***********************************************************************************************
Приключения Сонника и его друзей
https://ficbook.net/readfic/5225143
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Шульгов Женя (https://ficbook.net/authors/2098305)


Фэндом: Sonic and COПерсонажи: Сонник - Эми. Тейлз -Крим. Сильвер - Блейз. Наклз - Джули Су

Рейтинг: NC-21

Жанры: Фантастика, Любовь/НенавистьПредупреждения: Элементы гета
Размер:  Макси,  117 страниц
Кол-во частей: 11
Статус: закончен

Описание:
В жизни Сонника произойдет много событий. Он встретит девушку которую полюбит , потеряет своих друзей затем вновь обретет их и наконец он чуть не умрет. Сможет ли Сонник совсем справиться и пережить эт  

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Это мой первый рассказ так что не судите слишком строго. Он получился не много пошлым и сексуальным. Тем кому все равно какой рассказ читайте надеюсь вам понравиться. А тем кто не любит когда в рассказе присутствуем пошлость и секс можете проходить мимо. Вам он не понравиться.  

==========                             Важное собрание. ==========

           Летучая мышь Руж очень любила секс развлечения.
Однако она не могла ими заниматься. 
У нее были две причины которые мешали заниматься любимым делом.
Первая причина. 
У нее не было времени из-за борьбы с ежом Соником. 
Раньше Руж была мышью одиночкой.
Она не с кем не общалась и не с кем не дружила.
Но потом спустя некоторое время она познакомилась с доктором Эггман.
Доктор Эггман был злым гением во плоти
Когда он ее увидел то сразу решил переманить ее на свою сторону
Он ей пообещал, что если она встанет на его сторону и поможет победить Сонника, то она получит все что пожелает.
Ей понравилось это заманчивое предложение, и она согласилась помочь доктору Эггман в борьбе против ежа Сонника.
Доктор Эггман мечтал захватить планету Мобиус на которой жил еж Соник и его друзья.
Именно поэтому он хотел победить, ежа Соника.
Дело в том, что еж Сонник мешал планам доктора Эггман 
Он боролся против него и старался не дать ему захватить свою родную планету, на которой он жил с друзьями.
Доктор Эггман не как не мог победить Соника.
Он постоянно ему проигрывал что бы он не предпринимал.
Тогда он понял, что сам не справится и что ему нужны союзники в борьбе против Соника.
Он начал искать союзников.
В итоге ему повезло, и он их нашел.
Первым союзником Эггман стала летучая мышь Руж.
Вторым союзником стал еж Шедоу.
Найдя союзников Эггмон начал новую войну против Сонника.
Однако Сонник был не один.
У него тоже были союзники.
Их было очень много.  
1 союзником был лисенок Тейлз.
Тейлз был желтого цвета.
У него 2 хвоста.
Он мог летать за счет них.
Еще он был очень умным.
Он разбирался в технике и имел свой самолет.
Еще Тейлз был лучшим другом Сонника.
2 союзником была ежиха Эми Роуз.
Она розового цвета.
Она носит розовое платье и красные сапожки.
У Эми есть молот.
Это ее главное оружие.
Она им сражается против Эггмона и его приспешников.
Еще Эми является девушкой Сонника.
3 союзник — это ехидна Накл.
Он красного цвета.
У него прическа дреды.
На руках у него шипы.
Шипы главное оружие.
4 союзником Соника была Джули-Су.
Цвет волос: розовые с фиолетовыми концами (на чёлке), также есть одна роботизированная игла.
Цвет глаз: светло-фиолетовые.
Оружие: многоцелевое протонное оружие с двойным баррелем, taser
Имеет кибернетические имплантаты: дредлок, левая рука, и возможно внутренние улучшения.
Она является девушкой Нагла.
5 союзником является ехидна Тикал.
 Древняя ехидна из клана Наклза, дочь Пачакамака.
6 союзником является бурундучиха Салли.
7 союзником является Блейз — 14-летняя антропоморфная кошка фиолетового цвета.
У неё способность — пирокинез, она управляет огнём.
Вот все союзники Сонника.
Эгмон хоть и нашел союзников, но он понимал, что численный перевес за Сонником.
Руж вместе с Эггмоном и Шедоу бросала все силы на борьбу против Сонника и его помощников. 
Поэтому ей было не до секс развлечений.
Вторая причина.
У нее не было партнеров для секс развлечений.
С Эггмоном она не хотела потому что он был ей противен.
Она была с ним в команде потому что он ей обещал, что она получит все что захочет если она поможет победить Соника.
Потом спустя некоторое время в команде появился Шедоу. 
Когда она увидела его, то он ей понравился, и она возжелала его.
Она пыталась подкатить к нему, но у нее не получилось.
Дело в том, что ему она была не интересна.
Ему были интересны битвы с Соником.
Он поставил перед собой цель.
Победить Соника любой ценой.
Он решил, что пока не победит Сонника не о чем думать не будет
Много лет Эггмон со своими приспешниками пытался одолеть Соника, но все без результата.
И вот как – то раз ему на ум пришла неплохая идея.
Он решил собрать собрание и на нем огласить идею.
Эггмон зашел к Руж и сказал – Сейчас у нас будет очень важное собрание. У меня созрела идея как победить Соника. И я думаю огласить свою идею на собрании. Так что иди за Шедоу и мигом ко мне в кабинет.
Руж сказала – Хорошо доктор Эггмон. Я найду Шедоу , и мы мигом примчимся к вам.
Руж отправилась искать Шедоу
Благо ей повезло долго искать не пришлось он был у себя в комнате.
Руж зашла в комнату и сказала – Здравствуй Шедоу. Как настроение? 
Шедок ответил – А то ты не знаешь. Плохо. Сколько лет я сражаюсь с Соником и не как не могу его победить. Фортуна постоянно была на его стороне, не на моей.
Руж сказала – Доктор Эггмон завет нас к себе. Сейчас пройдет экстренное собрание. Доктор Эггмон придумал какой – то план который поможет победить Сонника. И на собрании он хочет огласить его.
Шедоу сказал – План. Я слышал это много раз. Сколько планов придумывал доктор Эггмон, но все бес толку. Все его планы проваливались один за другим. Почему же ты думаешь, что на этот раз план доктора Эггмона сработает?
 Руж сказала – Я не думаю. Я всего лишь выполняю его приказы и надеюсь на лучшее. 
Шедоу спросил – И долго ты собираешься выполнять его приказы?
Руж сказала – Столько сколько потребуется. Я в отличие от тебя верю, что мы когда-нибудь победим Соника. А ты что больше не веришь в победу. Или ты уже не хочешь одолеть Соника. 
Шедоу ответил – Конечно хочу. Но как? Сонник постоянно опережает нас на один шаг. Мне иногда кажется, что его невозможно победить. 
Руж в возмущении произнесла – Трус.  Как ты можешь такое говорить. Никогда не говори так. Сонник не бессмертный. И его можно победить. Надо только знать, как. Услышал бы твои слова доктор Эггмонт он задал бы тебе трепку. 
Шедоу вдруг резко прокричал – Я не трус. И я не боюсь Соника. И уж тем более доктора Эггмона. И я хочу победить Соника как никто другой. Для меня победа над Соником является смыслом моей жизни. И ты это прекрасно знаешь дорогая Руж. Просто я не знаю, как его победить. А с Эггмоном  я потому что он обещал, что если я буду с ним в команде, то в месте мы одолеем   Соника. Если бы не это, то я бы никогда в жизни не стал бы работать с доктором Эггмоном.
Руж сказала – Хорошо. Тогда тебе лучше слушаться доктора Эггмона и выполнять все что он говорит. Я бы тоже с ним не работала, но он предложил мне хорошую перспективу. Он предложил мне дом где я бы могла жить и все что я захочу. В обмен на это я должна помогать ему в борьбе против Соника. Я благодарна доктору Эггмону. Если бы не он, то я бы скиталась неизвестно где и спала бы на улице, а так у меня сейчас есть дом где я могу спать есть и еще у меня появился смысл в жизни. Так что за это я буду делать все что он скажет и буду слушаться его. А тебе я скажу. Давай сходим на это собрание, которое намечается и послушаем план который придумал доктор Эггмон. Хуже все равно не будет. Кто знает. а вдруг его план сработает.
Шедок ответил – Ладно. Давай сходим. Но я сомневаюсь, что его план сработает. Хотя мне интересно что он придумал на этот раз.
После этого длинного разговора Руж и Шедоу отправились в комнату к доктору Эггмону на собрание, которое он наметил.
Придя в комнату к доктору Эггмону, они увидели его сидящим на кресле и с большой улыбкой на лице.
Шедоу удивленно спросил – Почему вы улыбаетесь? Вы что придумали какой-нибудь зловещий план?
Эггмон довольно ответил – Конечно мой юный друг. Хочешь я поделюсь им с вами?
Шедоу ответил – Конечно. Ведь именно для этого вы нас и позвали к себе.
Тут вмешавшись в их разговор Руж сказала – Доктор Эггмон, мы пришли и готовы слушать ваш план.
Доктор Эггмон, поразмыслив пару минут сказал – Слушайте меня в внимательно. Вот в чем заключается мой план. Я долго задавался вопросом. В чем сила Соника? И почему он нас постоянно побеждает? Я очень долго думал над этими вопросами. Но недавно я нашел ответ на эти вопросы. Сила Сонника в его надежных друзьях и союзниках. Он нас побеждает потому что они постоянно помогают ему и выручают его из сложных ситуаций. И тут мне пришла в голову идея, а что, если нам избавиться от его друзей и союзников. Если мы это сделаем. то Соник ослабнем и не сможет противостоять нам как раньше. Потеря друзей и союзников сломает Соника. Насколько я знаю он к ним сильно привязан. Ну что скажете? Как вам мой план? Хорош. Неправ доли? 
Шедоу ответил – Доктор Эггмон поздравляю вас. План отличный. Но есть одно, но.
Доктор Эггмон удивленно спросил – Какое, но?
Шедок ответил – Как мы избавимся от друзей и союзников Сонника если он постоянно находится с ними?
Доктор Эггмонт насмешливо ответил – Какой же ты глупый мой юный друг. Это же элементарно мой друг. Нужно просто выманить Соника, потом разобраться с его друзьями по одиночке.
Шедоу сказал – Доктор Эггмонт вы говорили, что хотите избавится от друзей и союзников Сонника. Что вы подразумеваете под словом избавится? Вы хотите убить друзей и союзников Сонника или взять в плен?
Доктор Эггмонт ответил – Конечно же я хочу их убить. Зачем они мне нужны. 
Тем временем Руж молча стояла и слушала, о чем они говорят. Она не стала встревать в разговор, потому что знала, что доктор Эггмон не любит, когда встревают в его разговор. Услышав их слова доктора Эггмона о том, что он хочет убить друзей и союзников Соника она подумала – Не понимаю я доктора Эггмона. Зачем их убивать? Их ведь можно и не убивать. А что, если… Ну конечно. Как же я раньше до этого не додумалась. Нужно не убивать их, а сделать своими рабами. Может попросить доктора   Эггмона чтобы он не убивал их, а разрешил мне сделать их своими рабами. А че хорошая идея. А то мне не с кем забавляться в пастели, а так будет с кем. Решено. Так и сделаю. Я не медленно поговорю с ним об этом пока его друзья и союзники еще живы. а то не охота их терять. Они все-таки могут стать хорошими секс рабами.
Собравшись с силами Руж произнесла – Доктор Эггмон извините что вмешиваюсь в ваш с Шедоу разговор. Я знаю, как вы не любите, когда вмешиваются в ваш разговор, но я хотела бы вам кое-что сказать. Даже точнее предложить,
Доктор Эггмон проговорил – Хорошо. Я прощаю тебя за то, что ты вмешалась в мой разговор с Шедоу. А теперь говори, что ты хотела предложить. Я разрешаю. А мы с Шедоу послушаем.
Руж с уверенностью произнесла – Доктор Эггмон я тут подумала. Зачем убивать друзей и союзников Соника, когда их можно сделать рабами? Ну? Что скажите?
Доктор Эггмон с улыбкой ответил – Отличная идея Руж. Поздравляю. Даже я до такова не мог бы додуматься со своим изощрённым и гениальным умом. А скажи мне? Почему ты хочешь сделать их рабами? Я не понимаю?  
Руж с насмешкой ответила – Какой же вы глупый доктор Эггмон. Я считала вас величайшим гением на планете, но как оказалось я ошибалась. Вы глупец каких свет не видывал.
Доктор Эггмон, не выдержав оскорблений в свой адрес яростно прокричал – Как ты смеешь меня оскорблять жалкая летучая мышь? Ты видно забыла с кем говоришь, а? Я здесь главный. Да я если захочу, то могу уничтожить в любой момент. Ты видно забыла кто дал тебе дом и пищу. Да если бы не я, то ты бы, как и раньше шаталась неизвестно где и спала бы ты на улице и была бы не кому ненужной вещью. До встречи со мной у тебя никого не было ни друзей, ни знакомых, ни родных. Я дал тебе все и как ты мне отплатила, а? Ты оскорбила меня. Этим ты всадила мне нож в спину. Я думал ты доверяешь мне, а оказалось, что это не так. Отвечай я прав или нет?
Руж опустив виновато голову сказала. Да доктор Эггмон вы правы. Если бы не вы я бы не знаю, что со мною было бы, но и вы поймите меня правильно. Я сказала правду. Вы слишком импульсивный. Вы принимаете решения даже не подумав правильное ли оно или нет. Я считаю это неправильно. Друзья и соратники Сонника не меньше его виноваты перед вами. Они ведь тоже постоянно портили ваши планы по захвату Мобиуса  и уничтожению Соника. Я считаю, что смерть будет для них легким наказанием. Я считаю, что они должны испытать настоящие мучение и ад и еще они должны долго мучиться. Так что я считаю, что рабство должно быть для них хорошим наказанием. Так что я прошу вас. Разрешите мне поймать их и сделать своими робами, а там я придумаю для них настоящие пытки от которых они будут мучится всю жизнь. А теперь я попрошу вас дать мне свой ответ если вам не трудно.
Доктор Эггмон восхищенно ответил – Я восхищен твоими словами. Ты меня впечатлила. Я думал, что я один такой гений на свете, но оказалось, что и не хуже меня. Ты по гениальность ничуть не уступаешь мне. Я знал, что ты умна и хитра, но не думал, что настолько. Хорошую идею ты придумала. Ты права рабство будет для них лучшим наказанием нежели смерть. Ты права я глупец если не смог да думаться до такой гениальной идеи. И еще. Я рад что понимаешь скольким ты мне обязана. Но у меня к тебе вопрос. Ты хочешь их сделать своими рабами, но, чтобы сделать их своими рабами их в начале нужно поймать. Как ты собираешься их ловить? Ответь. 
Тут в разговор вмешался Шедоу и проговорил – Доктор Эггмон прав. Как ты собираешься их ловить? Эта задача не легко. Поймать их будет очень сложно. Так как ты собираешься их поймать? Ответь. Мне тоже интересно.
Руж ответила – Я пока не знаю, как это сделать. Я что ни будь придумаю если доктор Эггмон даст добро на исполнение моего плана.
Доктор Эггмон ответил – Хорошо. Я даю добро на исполнение твоего плана. Если сумеешь их поймать, то можешь сделать своими рабами как ты того хочешь. 
Руж радостно проговорила – Спасибо доктор Эггмон за доверие ко мне. Я немедленно примусь за разработку моего плана. Как только я его разработаю я вам сообщу детали плана. Я вас не подведу. Я могу идти?
Доктор Эггмон ответил – Да можешь. И еще одно. Запомни если подведешь меня тебе же будет хуже потому что мне придется тебя убить. Тебе ясно дорогая Руж?
Руж ответила – Да доктор Эггмон. Мне все предельно ясно.
После этого Руж ушла, а Шедоу остался в кабинете с доктором Эггмоном. 
Недолго думая Шедоу проговорил – Доктор Эггмон, вы совершаете ошибку доверяя ей. Мне не нравится ее план. Он все равно провалится. Надо было просто выбрать вариант с убийством. Он намного надежнее и проблем мало.
Доктор Эггмон ответил – Ты как всегда глуп мой юный друг Шедоу. План возможно не ахти, но задумка мне нравится. И вообще никакого геморроя у нас с тобой не будет. План придумала Руж, а значит ей заниматься разработкой плана. Ответственность возлагается на нее. не на нас. Нашей задачей является помочь в организации плана если потребуется. Если она не справится тогда нам придется ее убить. Ты меня понял?
Шедоу ответил – Да доктор Эггмон я вас понял, но у меня возник вопрос. А почему мы должны ей помогать?
Доктор Эггмон ответил – Потому что мы сто бой хотим победить Сонника, а для этого нужно избавится от друзей и союзников Соника. Если мы этого не сделаем, то мы не победим Сонника. Поэтому нам необходимо помогать Руж в исполнении ее плана. Теперь ты понял мой юный друг?
Шедоу ответил – Да я все понял. И считаю правильным помочь Руж в поимке друзей и союзников Соника. 
Доктор Эггмон проговорил – Очень хорошо. Я рад что мы друг друга поняли.
Тем временем Руж шла в свою комнату довольная и при этом размышляя – Глупцы. Доктор Эггмон и Шедоу думают, что я придумала свой план чтобы помочь им в борьбе против Соника, но они ошибаются. Мне плевать на ихнюю войну с Сонником. Я придумала свой план что бы захватить друзей и союзников Соника и сделать своими секс рабами. Я очень люблю секс развлечения потому что я очень развратная женщина. Но дело в том, что мне не с кем заниматься секс развлечениями. Доктор Эггмон мне противен потому что он жирный толстый увалень. Он некрасив и непривлекателен. Да и в постели полный ноль я уверена. Правда есть Шедоу. Он мне безумно нравится. Он, красив и привлекателен. Он силен и всегда серьезен, и решителен. Я испытываю к нему сильное влечение. Меня к нему тянет. Я всегда хочу быть рядом с ним. Я хочу слышать его голос. Я хочу видеть его. Я хочу наслаждаться его телом. Я ни знаю, что со мной. Наверное, я в него влюбилась. Правда есть одна проблема. Он не обращает на меня внимание. Он помешан на своем Сонике. Для него победа над Соником — это смысл жизни. Так что пока он не победит его вряд ли обратит на, но меня свое внимание. Вот именно поэтому мне нужны секс рабы чтобы было с кем забавляться в постели, а то мне пока не с кем забавляться в постели.
Руж не понимала, что с ней происходит или не хотела понять, но она влюбилась в Шедоу и ее любовь к нему становилась все сильнее.
А между тем пока Руж размышляла она не заметила, как пришла к своей комнате. 
У видя, что она пришла к своей комнате она зашла в нее и проговорила -   Черт. Эти размышления на сексуальную тему возбудили меня. Я вся горю. У меня даже одежда стала мокрой от этих сексуальных мыслей. Может пока я одна мне поиграться с собой. Все равно мне пока больше нес кем, а то я уже не могу больше. Я вся горю и сгораю от сексуального возбуждения. Я если честно и не думала, что эти сексуальные мысли так меня возбудят. Да. Наверное, я так и  сделаю. Надо же иногда себя чем-то баловать.
Руж легла на постель. Улёгшись удобно на постель Руж засунула левую руку себе в трусы и начала нежно массировать свое влагалище. Она делала это медленно. Медленными плавными движениями она массировала свое влогалище при этом страстно постанывая – Ах. Ох. Ах. Ох. Ода как же это классно. Мне это так нравится. Это волшебно.
Руж продолжала массировать свое влогалище медленными плавными круговыми движениями. Поначалу она водила рукой пак руку, но потом она стала водить рукой туда-сюда. Она лизала и водила рукой туда-сюда влево и вправо и при этом страстно постанывая – Ах. Ох. Ах. Ох. 
Спустя время ей это надоело, и она проговорила – Мне это уже надоело надо попробовать что-то другое и я знаю, что. 
Руж встала с постели сняла с себя платье и трусы патом опять легла на постель засунула два пальца себе во влагалище и начали ими водить в верх в низ. Она водила пальцами в верх в низ медленно и нежно и при этом страстно постанывая – Ах. Ох. Ах. Ох.   Да. Да. Как же это здорово и классно.           
Она вводила своими пальчиками во влагалище в верх вниз. Вначале она это делала медленно патом начала делать быстрее. Она начала быстрее водить своими пальчиками во влагалище. Руж было хорошо. Она получала от этого наслаждение.
Спустя какое это время Руж произнесла – Мм. Надо попробовать в обе дырки.
После этих слов она взяла и засунула один пальчик во влагалище один в жопу и начала ими медленно водить. Она водила ими вперед-назад при этом постанывая – Ох Ах ОХ Она начала сильнее водить пальчиками. Вначале она водила медленно потом стала чуть быстрее потом ускорилась и начала водить с ускоренной силой при этом крича на всю комнату – О ох Ааах 
  Спустя время Руж проговорила – Обо же. Я почти кончила, но еще не время пока что. Я еще не испытала своего резинового друга. Я думаю пришло время его испытать. Так что пока нужно закончить с пальчиками и попробовать с резиновым другом.
Руж встала с постели подошла к своей тумбочке открыла ее достала резиновый член. Она опять прилегла на постель взяла резиновый член и засунула его себе во влагалище. 
Она начала им водить туда-сюда при этом, повторяя – Ода … Как хорошо. Мм…
Она водила им медленно туда-сюда Ей было очень хорошо. Она испытывала сильное вожделение. 
Водя резиновым членом туда-сюда в своем влагалище, она размышляла – Если от удовлетворения меня самой мне так хорошо, то что же будет, когда я буду заниматься секс забавами со своими рабами, а? Я думаю будет еще лучше и еще интересней.
После размышлений Руж проговорила – С одним резиновым членом играться хорошо, но с двумя еще лучше. Надо сейчас пойти взять второй резиновый член и замутить веселье с двумя резиновыми членами.
Руж встала подошла к тумбочке и достала оттуда второй резиновый член потом она снова легла на постель и продолжила секс игру. Она взяла резиновый член и засунула себе во влагалище потом взяла второй резиновый член и засунула себе в жопу потом начала ими водить в верх вниз.
Она постанывала – Ах Ох Ах Ох.
Она поначалу водила членами медленно и непринужденно, потом она решила ускориться и начале водить в быстром темпе. Она водила членами все быстрее и быстрее постоянно увеличивая темп.
Потом в момент она проговорила – О боже. Кажется, я сейчас кончу. Да да. Вот так. Еще немножко. Да да. О боже как же это классно. Это просто не описать словами. Это надо почувствовать самому. Я – я – я. Я кажется кончаю. Ох… Ох… Ох… Ах… А АХ… 
Тут у Руж из влагалища полилась большая струя спермы. Она все текла и текла пока в какой-то момент не остановилась.
Руж проговорила – Это было классно. Мне понравилась. Давно я так себя не удовлетворяла. Надо будет делать это почаще. Что-то я устала за сегодняшний день. Какой-то изнурительный он был. Надо бы поспать, а то сил совсем уже не осталось, мне еще между прочим нужно будет разработать план как поймать друзей и союзников Сонника. И разработать нужно, но будет мне, не ко муто другому. Все-таки план по поимке друзей и союзников Сонника придумала я, а значит мне отвечать за разработку этого плана. Так что мне нужно будет поспать и набраться сил. А потом на свежую голову я что не будь придумаю. 
Руж встала взяла свои резиновые игрушки подошла к тумбочке и положила их туда. Руж подошла к постели подняла с пола свои трусы надела их на себя и легла в постель. Руж положила голову на подушку потом взяла одеяло укрылась им и заснула.  

    Комментарий к                             Важное собрание.
    Это первая часть моего рассказа. Возможно она не такая крутая как многим бы хотелось. Извиняйте если что не так. Как только прочтете мой рассказ напишите хороший ли рассказ или нет. Мне нужна честная критика. Пишите как есть. Я не обижусь если что. Я все равно любитель , а не профессионал. 

==========  История жизни и знакомство Соника его друзей и союзников ==========

                                      Еж Соник.
Соник   не помнил своих родителей как он не пытался их вспомнить. Соник раньше был одиночкой. Всегда сам по жизни. Так было пока он не познакомился со своим лучшим другом лисенком Тейлз. 
Соник жил на планете Мобиус. На семью лисов напал доктор, Эггмон, который забрал в плен Прауэров чтобы роботизировать их. Соннику удалось спасти из них лишь только Тейлза. Лисенка дразнили из - за раздвоенного хвоста, Соник остановил этих хулиганов и стих -  пор они стали лучшими друзьями. Вот так Сонник познакомился и подружился с Тейлзом. Он стал Сонику почти как младший брат. Родной дом Соника эта планета Мобиус. Сколько Соник себя понял он всегда жил на Мобиусе. Соник самое быстрое в мире существо. Больше всего на свете Соник не переносит, и этот сверхзвуковой еж редко задерживается на одном месте. Раньше было так, но потом Сонику это надоело, и он решил найти себе постоянный дом. Он выбрал место где будет жить и начал строительство своего дома где он будет жить вместе со своими друзьями и союзниками. Сонику потребовалась неделя что бы отстроить свой дом. Он получился большой и очень просторный. Места в нем хватило на всех. Жизнь Сонника полна приключений. Он играет по своим правилам, живя на полную катушку. Обычно у него на все имеется свой план. Но иногда Соник любит отдохнуть от бесконечной борьбы с доктором Эггмоном. Соник всегда держит слово и некогда не придаст и, когда кто – то оказался в опасности, он обязательно придет на выручку. Соник любит приключения и бегать. Во время своих приключений успел побывать в разных мирах и путешествовать во в рамени. Приблизительная скорость Соника – 760 миль в час. У Соника есть девушка. Это розовая ежиха Эми Роуз.  Он ее очень сильно любит, и он без нее жить не может. Он правда об этом ни знает потому что не понял этого. Но скоро у него будет возможность понять на как сильно ему дорога Эми Роуз. и как сильно он ее любит.
                                           Ежиха Эми Роуз.
Эми Роуз -  это немного глупенькая ежиха. которая постоянно достает Соника своими приставаниями! Она просила женится Сонника на ней. Еще она мечтает от Соника детей. Но Соник не хочет на ней женится, и уж тем более заводить с ней детей. Сонику страшно представить себя в роли мужа. Как же Сонник познакомился с Эми? Вот как это было. Соник путешествовал во времени благодаря Эгги. Соник случайно встретил там восьмилетнюю розовую девчонку, которую похитил Метал Соник и Соник спас ее. После этого она в него влюбилась, посчитав его своим героем. Эми любит приключения ходить по магазинам и Соника. Эми не из тех, кто привыкла оставаться в стороне, поэтому всегда следует за Соником куда он не отправился. Сонник считает никчемным багажом, но Эми не хочет этого понимать. У Эми есть друзья это Крим, Джулии – Су, Тикал, Салли, Блейз. Эми происходит из благородной семьи страны Мерсия и находится в отдаленном родстве с семейством Акорнов. Эми в школе училась в одном классе с лисенком Тейлзом. В школе Тейлз был влюблен в Эми. Он признавался в любви Эми, но Эми отшила Тейлза сказав, что любит Сонника. Тейлза это очень расстроило. Он понимал, что ему будет трудно соревноваться с Соником за любовь Эми, но Тейлз не терял надежды и надеялся, что, когда ни будь Эми примет его любовь.
                                                          Кошка Блейз.
Блейз – это фиолетовая кошка с пирокеническими способностями. С детства у Блейз не было друзей из – за ее способности управлять огнем. Ее главным врагом стал доктор, Эгмонт, который желал заполучить изумруды хаоса. Блейз из будущего мира Соника, разрушенного Ибилисом. В этом будущем считается нормой психокинетические способности в отличие от пирокенических способностей Блейз. Поэтому Блейз была одинокой до встречи с Соником. После встречи с Сонником все изменилось. Соник принял ее такой кой она есть. Ему все равно какие у нее способности. Сонник дружелюбен со всеми. Благодаря Сонику Блейз обрела дом и настоящих друзей. За это Блейз очень благодарна Соннику.
                                                     Ехидна Джулии Су.
Джулии Су – бывший темный легионер. Она росла со своим сводным и старшим братом, которых звали Крагок и Лиан Дай, которые презирали Джулии Су с самого ее рождения. Отец Джулии Су Лугер почти не замечал ее и полностью посвятил себя Темному Легиону. Одна лишь мать Джулии Су любила ее. Крагок и Лиан Дай имели кровь Энерджека и хотели захватить темный легион под свой контроль. Они ненавидели своего отца Лугера и свою мачеху Мери Су. Они безжалостно убили своего Отца Лугера и свою мачеху Мери Су. Джулии Су оказалась случайной свидетельницей этого, поэтому они стерли память об этом думая, что Джулии Су никогда не вспомнит об этом, но Джулии Су спустя время все вспомнит. Крагок с Лиан Дай сделали Джулии Су сиротой. У них были большие планы насчет Легиона, и они не хотели заботится о Джулии Су. Они отдали Джулии Су на попечение пожилой паре ехидн которых звали Сайман и Флорин Ка. Они давно мечтали о ребенке. Дело в том, что они не могли завести своего ребенка, поэтому, когда им предложили Джулии Су они с большой радостью взяли ее и обращались с ней как с родной дочерью. Джулии Су выросла в окружающей среде любви и ласки, благодаря ее приемным родителям. Долгое время Джулии Су считала их своими родителями, пока спустя время она не вспомнила своих настоящих родителей. Ей всегда казалось, что ей чего-то не хватает в ее жизни. Подавляя это чувство, она принимала обязанности отряда поддержки после достижения возраста тринадцати лет. После этого она вошла в Темный Легион. Темный Легион столкнулся с Наклзом после чего был разрушен комплекс штаба. Позже Джулии Су была вынуждена работать с Хаотиксами. Вначале они не доверяли ей из-за того, что Джулии Су была темным легионером, но Джулии Су постепенно начала завоевывать их уважение и дружбу. Они притягивала внимание Наклза и его друзей – Чарми , Эспио и Майти. Джулии Су вошла в команду Хаотикс и стала их неоценимым членом каманды.Джулии Су узнала правду о своем прошлом и влюбилась в Наклза. Позже Джулии Су вместе с Хаотиксами оставит Остров Ангела чтобы обустроится в деревне Натхол и помогать Борцам за Свободу. Джулии Су помогала сражаться против Иксиса Наугуса , Металл Сонника , Мамонта Могула ,   и других злодеев. Спустя время она станет подругой Эми Роуз и будет обучать ее некоторым навыкам борьбы. Потом Джулии Су познакомилась с Сонником и его друзьями. Джулии Су быстро с ними подружилась. Узнав, что Сонник вместе с друзьями ведет неустанную войну против доктора Эгмонта решила им помочь в этой войне.  
                                                    Крольчиха Крим.
Крим редко можно встретить без своего верного друга чао Чиза. Крим дружит с Эми Роуз. Одна из немногих кто поддерживает Наклза. Маму Крим зовут Ванилла. Своего отца Крим никогда не видела. Она толком онем ничего не знает. Мама никогда онем не рассказывала. Крим пыталась у мамы узнать про отца, но мама вечно переводила разговор на другую тему. Во время путешествия в битвах с метарексами не раз с Эми Роуз вылетала на боевых кораблях, которыми управляла сама. Крим пока одиночка. Она не имеет парня. Она даже не пыталась его себе найти. Крим очень стеснительная и если видит парня, то боится с ним заговорить. По этой причине Крим и не нашла себе парня пока что.
                                             Бурундучиха Принцесса Салли.
Салли очень умная. Она всегда носит с собой переносной компьютер. Салли компьютер подарил ее отец, снабдив множеством программ, в том числе искусственный интеллект Николь. Этот компьютер выручает Салли в сложных ситуациях. У Салли есть есть отец Максимилиан, мать Алисия , и дедушка Фредерик. Салли принцесса и лидер Борцов за Свободу. Салли давно не живет со своим отцом, она лишилась своего отца в пять лет. Салли очень скучает по нему. У Салли есть помощник Антуан. Антуан влюблен в Салли. Антуан ее безумно любит. Антуан пытался подкатить к Салли, но она отшила его сказав, что любит другова. Салли очень сильно влюблена в Сонника. Салли признавалась ему в любви, но Сонник отшил ее сказав, что ему не до любви потому что он занят войной с доктором Эгмонтом. Салли не теряет надежны на то что Сонник, когда ни будь ответит на ее любовь. 
                                           Ехидна Наклз
Наклз упрямая ехидна. Он просто так ни за что не пойдет на уступки. Наклз очень доверчивый парень. Его легко обмануть. Он родился на острове Ангела на небесах. Раньше он союзником доктора Эгмонта, но доктор Эгмонт обманул Наказа и стащил его Мастер Изумруд. В то время Сонник был врагом Наклза, но когда Наклз узнал, что доктор Эгмонт его обманул, то перешел на сторону Сонника и стал его союзником. Наклз хранитель Мастера Изумруда, который он охраняет на летающем острове в небесах. Отца Наклза звали Локр, а мать звали Лара Ли. Отец обучал Наклза боевым приемам и сам в свое время был хранителем Мастера Изумруда. Отец Наклза бесследно исчез, когда ему было 8 лет. Наклз остался жить с матерью Ларой Ли. Мать как могла воспитывала сына стараясь сделать из него настоящего мужчину и настоящего хранителя Мастера Изумруда. Наклза знают, как охотника за сокровищами и мастера боевых искусств. Его руки настолько сильны, что он может ими разрушить целую гору. Предки Наклза это хранители Мастера Изумруда. Его предки жили в племени ехидн. Наклз стал хранителем Мастера Изумруда не по своей воле, это стало его обязанностью, как и у его предков. У Наклза есть девушка. Это ехидна Джулии Су. Он ее безумно любит. Он не представляет жизнь без нее.
                                                 Ехидна Тикал.
Тикал шила в далеком прошлом в племени ехидн. Тикал дочь вождя Почакама который воинственен и жаден, что противоречит мирному характеру Тикал. Тикал просила его быть более мягким, но его жадность и амбиции преодолели все остальное. Она считает своим другом водного монстра Хаоса который является водным духом. Чтобы избежать жестоких замыслов отца Тикал проводила много времени у святыни где хранился Мастер Изумруд и все 7 алмазов Хаоса. В водах у фонтана живет неведомая сила, которая защищает изумруды святыню и чао друзей Тикал , которые живут там. К сожалению Рахамак и его воины ехидны добрались до святыни и отец Тикал , не став слушать дочь приказал забрать изумруды. Вся армия ехидн сбив Тикал и чао с ног направилась к храму Мастера Изумруда, но Хаос появился из воды и спугнул их. Когда Тикал пришла в сознание, то умоляла Мастер Изумруд прекратить все это. Тогда Мастер Изумруд заточил Тикал в себя. Отец Тикал когда узнал что его дочь принесла себя в жертву ради того чтобы остановить великое зло которое он и его народ хотели сделать не выдержал этого. Он считал, что он виноват в том, что произошло с его дочерью. Отец Тикал умер с горя не перенеся ее жертвы. Через много  много столетий Хаоса из заточения в Мастере Изумруде освободил доктор Эгмон. Хаос после того как получил 7 изумрудов Хаоса превратился в свою совершенную форму, и стал разрушать город. Тикал пришла из прошлого чтобы вразумить его не крушить город, она придумала план. Тикал хотела заточить Хаоса в Мастер Изумруд, но все же он все равно бы остался злым. Соник и его друзья придумали другое решение. Хаос использует только негативную силу изумрудов, поэтому Сонник использовав позитивную силу изумрудов обрел облик своей суперсилы СуперСоника естественно победил его, и Хаос опять стал добрым. После этого Тикал отправила его в заточение в Мастер Изумруд, а сама решила остаться с Соником и его друзьями. Она в начале хотела отправится в заточение вместе с Хаосом, но потом передумала. Она сильно привязалась к Сонику и его друзьям поэтому она передумала отправляться в заточение вместе с Хаосом.
                                                      Лисенок Тейлз Майлз Прауэр.	
Родителей Тейлза взял в плен доктор Эгмон чтобы роботизировать. От этого их спасла некая Сепеса 9009 инопланетянка из расы Веет. Затем родители Тейлза отправились с ней на планету Аргентум родную планету Бем и просили высшее командование разрешить спасти им Мобиус от тирании доктора Эгмана. Но на Аргентуме дероботизация была запрещена после трагедии, во время которой из-за нее погибла целая раса. Но Сенека 9009 не послушалась приказа высшего командования и дероботизировала жителей Мобиуса , за что ее посадили в тюрьму , а родители Тейлза так и не смогли выбраться с Аргентума. Через много лет затерянный в космосе случайно попал на родную планету Бем где и встретился с родителями Тейлза и где узнал всю эту историю. Он помог Сенеке 9009 которую собирались казнить бежать из тюрьмы. В космосе рядом с Аргентумом был портал ведущий на Мобиус , но друзьям Сонника удалось достать только одноместный корабль. Тогда Сенека придумала замечательный план. Сонник отправится через портал, Бем будет думать, что на корабле летит Сенека. Они побоятся преследовать беглеца на Мобиусе. Таким образом Соник вернется дамой, а Сенеку перестанут преследовать. Соник предложил свое место Родителя Тейлза , но не один из них не захотел лететь дамой без другого. Мистер и миссис Прауэр передали Тейлзу послание чтобы он помнят, как они его любят. Они попросили, чтобы он присматривал за Тейлзом и он с их просьбой справился. Сенека всю оставшуюся жизнь провела, прячась от инквизиции. Тейлз еще со школы влюблен в Эми Роуз , но она не отвечает ему взаимностью говоря что любит Сонника. Однако Тейлз не отчаивается и верит, что, когда ни будь Эми Роуз полюбит его.

    Комментарий к  История жизни и знакомство Соника его друзей и союзников
    Это вторая часть моего рассказа. В ней я написал биографии на некоторых героев рассказа чтобы читатели имели представления кто они. В списке главных персонажей рассказа я указал не всех героев рассказа. Дело в том что указать можно было только 8 персонажей. Поэтому я указал не всех.   

==========    Как Тейлз познакомился с Крим и как она стала его девушкой             ==========

На улице была солнечная летняя погода. Эми Роуз как обычно прогуливалась в одиночестве и размышляла вслух – Что же мне делать?  Я прямо-таки не знаю. Тейлз конкретно меня достал. Я ему говорила, что он мне не нравится, что я люблю Соника, но он не понимает. Он как будто не слышит меня. Я даже не знаю, как заставить его понять, что мне нравится Соник? Хорошо было бы не, но рваться сегодня на него. 
В это время Тейлз сидел дома и грустил.Тейлзу было грустно  от того что Эми Роуз любит Соника , а не его. Сидя у себя в комнате Тейлз в слух размышлял – Почему Эми не любит меня? Я ни понимаю? Чем я хуже Соника? Сонник сильный и быстрый не спорю, но ведь и я не хуже. Я умный. Хорошо разбираюсь в технике. Я умею летать без своего самолета Торнадо за счет своего двухвостого хвоста. Но Эми все равно меня не принимает. Я конечно понимаю, что нельзя думать плохо о своем лучшем друге. но мысли напрашиваются сами по себе. Как бы я хотел завоевать любовь Эми, но я не знаю, как это сделать. Эми бегает за Соником, а он ее даже не замечает. Ему она даже не интересна. Для него главное это битва с доктором Эгмонтом. Соник видит, что Эми к нему не равнодушно, но па чему-то заставляет страдать Эми. Соннику наплевать на Эми, потому что он эгоист и думает только о себе. Как Эми может любить Соника, который заставляет ее страдать? Я не понимаю.
Вдруг Тейлз увидел в окне Эми гулящую одну. Он решил подойти и еще раз поговорить с Эми о своих чувствах. Тейлз вышел из дома подбежал к Эми и заговорил ней -  Привет Эми. Что делаешь?
Эми раздраженно ответила – Опять ты Тейлз. Ты спрашиваешь, что я делаю? Так вот отвечаю на твой вопрос. Я гуляю. Ты что не видишь, а? Скажи мне прямо что тебе нужно?
Тейлз ответил – Я хочу поговорить с та бой о своих чувствах к тебе.
Эми ответила – Тейлз нам не о чем говорить я тебе уже все сказала. Я люблю Соника и мне кроме него не кто не нужен. Ясно тебе?
Тейлз ответил – Но я люблю тебя пойми, а Соник нет. Ты его не интересуешь. Его интересуют только битвы с доктором Эгмон. Соник заставляет тебя страдать. Как ты можешь любить его после этого. Я не понимаю.
Эми в ярости прокричала – Неблагодарный лис. Как ты можешь говорить такое про своего лучшего друга, который рисковал своей жизнью ради тебя не один раз. 
Тейлз ответил – А что я такого сказал. Я ведь сказал правду. Сонник не любит тебя. Ты ему не нужна. Он заставляет тебя страдать, он эгоист и думает только о себе.
Эми в ярости прокричала – Заткнись неблагодарный. Ты и рядом не стоишь с Соником. Соник лучше тебя. Он верный и преданный друг, а ты предатель. ТЫ не достоин называться другом Сонника после этих слов. Отойди от меня. Мне противно находится рядом с тобой. Я тебя презираю. Я никогда не полюблю такова как ты.
Тейлз свозь слезы проговорил – Эми пожалуйста не говори таких слов я умоляю тебя. Мне больно это слышать это. Прошу не отторгай меня. Дай мне шанс, и я докажу тебе что я хороший, а не такой как ты думаешь.
Эми проговорила – Я все сказала Тейлз. Уходи и не приближайся ко мне. Я видеть тебя не могу.
Тейлз упал на колени начал сильно плакать думая, что это разжалобит Эми, но она даже не посмотрела в его сторону. Эми развернулась и пошла дальше, оставив Тейлза одного. Тейлз увидев, что Эми все равно на его слезы развернулся и побежал в слезах домой. 
Прибежав домой Тейлз лег на постель и начал сильно плакать. Тут как раз к нему пришел его лучший друг Сонник. Зайдя к нему домой, он заметил, что дома слишком тихо. Сонник проговорил – Странно. Дома слишком тихо. Обычно Тейлз всегда работает и слышно, как он это делает, а тут тихо. Наверное, он гуляет или находится в своей мастерской. Щас зайду в мастерскую посмотрю там если его там нету значит он гуляет на улице. 
Соник хотел уходить как вдруг услышал плач из комнаты Тейлза. Соник проговорил – Что это за странный шум доносится из комнаты Тейлза? Надо сходить проверить.
Соник развернулся и побежал в комнату Тейлза. Вбежав в комнату, он увидел, что Тейлз лежит на постели и плачет. Соник спросил – Почему ты плачешь дружище? Скажи мне? Может тебя кто-то обидел? Ты скажи мне кто это сделал я мигом с ним разберусь. Ты ж меня знаешь. Я за тебя жизнь отдам, и я за тебя пойду в огонь и воду, потому что ты мой лучший друг.
Тейлз сквозь слезы ответил – Уходи Сонник. Мне сейчас настолько плохо, что хочу побыть один.
Соник спросил - Почему Тейлз? Что случилось? Ответь мне?
Тейлз сквозь слезы сказал – Не спрашивай почему? Просто уходи и все.
Соник сказал – Хорошо. Я сделаю как ты хочешь. Я ничего не буду спрашивать. Если захочешь патом все расскажешь. Если ты хочешь, что б я ушел так я уйду. Пока Тейлз.
Соник вышел от Тейлза в не понятках. Он не мог понять, что произошло с его другом и почему он плачет. Сонник пытался понять, что же произошло, но у него это не получалось. Тогда Сонник решил спросить у тех, кто видел Тейлза сегодня. Сонник решил первым делом спросить у Наклза что же видел ли он сегодня Тейлза и что же с ним произошло. Сонник отправился к Наклзу.
Тейлз тем временем продолжал сильна плакать. Он плакал по двум причинам.  Первая причина, по которой он плакал, это слова Эми, о том, что она его презирает и не полюбит такого как он. Дело в том, что Тейлз был влюблен в Эми еще со школы и продолжал любить надеясь, что Эми, когда ни будь ответит взаимностью на его чувства. Но после этих слов он терял шанс на ответные чувства со стороны Эми. Слова Эми его сильно ранили поэтому он продолжать сильно плакать. Но была еще одна причина по которой он плакал. Дело в том, что он в разговоре с Эми оскорбил Соника сказав, что он эгоист и думает только о себе. После этих слов Эми заявила ему что он не благодарный лис и что он   должен быть обязан Соннику за то, что он его много раз выручал, рисковав ради него своей жизнью, и что он не достоин называться другом Соника. Тейлз понимал, что Эми права. После того что он наговорил про Сонника он действительно не достоин быть его другом. Тейлз понял, что он не просто оскорбил Сонника, а фактически предал его и от этого ему было еще больнее.
Cоник тем временем несся на всех парах к Наклзу не понимая что же все таки случилось с Тейлзом и па чему он все таки плакал. Придя к Наклзу Соник спросил у него – Ты сегодня не видел Тейлза?
Наклз ответил – Нет. А что случилось с ним?
Соник сказал – Ни знаю. Я сам пытаюсь это понять. Когда я пришел к нему то он лежал на своей постели и плакал. Я спросил у него что случилось, но он не захотел мне ответить и прогнал меня. Такова еще не было. Тейлз обычно всегда откровенен со мной и некогда ни прогонял меня из своего дома.
Наклз ответил – Да это странно. Но я не знаю, что случилось. Я его сегодня не видел. Спроси у Эми может она знает. Она гуляла сегодня и в полне возможно, что видела его.
Соник сказал – Спасибо Наклз за совет. Я прям сейчас полечу к Эми и все у нее спрошу.
После этих слов Соник побежал к Эми, а Наклз остался дома и продолжал заниматься своими делами, которыми он занимался, когда к нему пришел Соник. Эми тем временем вдоволь на гулявшись и под портив настроение после разговора с Тейлзом пришла к себе домой. Эми присела на кресло и стала размышлять в слух – Гадкий лисенок Тейлз. Как он может говорить такое про Соника. Его убить мало. Похоже от любви ко мне он сошел сума. Он ни знает, что говорит. Он глубоко не прав. Сонник не эгоист. Он всегда заботится о других больше чем о себе. Хотя, пожалуй, я перегнула палку. Зря я так накричала на Тейлза. Надо было объяснить ему помягче что он неправ, а не в такой грубой форме в которой я ему объяснила. Просто, когда он начал оскорблять Соника я не сдержалась и накричала на него. Я просто очень сильно люблю Сонника. Я ни могу жить без него. Я даже не представляю, как бы я жила если бы не встретила Соника. Без него жизнь была бы скучной и однообразной. А с ним жизнь не такая скучная. Даже наоборот. Моя жизнь веселая опасная и полна приключений. Если бы я не встретила Соника, возможно я бы могла влюбится в Тейлза. А про то что я говорила, что невозможно влюбится в такого как Тейлз так это неправда. Я на самом деле ляпнула это с горяча. Надо бы с ходить к Тейлзу и извинится перед ним.  Я сейчас только чуть-чуть посижу дома, а потом схожу к нему и извинюсь перед ним. Просто на улице слишком жарко, а я пока гуляла сильно ужарилась. Я щас чуть- чуть отдохну патом схожу к нему. 
В это время к Эми пришел Соник.  Соник дабы соблюсти правила приличия решил постучать. Он подошел к двери, которая вела в дом Эми и начал стучать. Тук тук тук.  Эми услышав стук спросила – Кто там? 
Соник ответил – Это я Соник. Можно зайти Эми?
Эми ответила – Хорошо. Заходи Соник.
Соник зашел к Эми и тут же спросил – Эми ты сегодня когда гуляла не видела Тейлза ? 
Эми не хотела говорить Сонику что видела Тейлза. Она боялась, что если Соник узнает, что Тейлз плакал из-за по ее вине, то он рассердится и перестанет общаться с ней. Эми не хотелось терять дружбу Соника поэтому она решила солгать, сделав вид что не чего не знает. Эми ответила – Нет я его не встречала. А что такое?
Соник ответил – Просто, когда я пришел к Тейлзу он лежал на своей постели и плакал. Я спросил, что такое, но он не ответил. Он просто взял и прогнал меня. Я решил узнать у других что случилось. В начале я решил сходить к Наклзу. Я пришел к нему и спросил, что случилось? Но он сказал, что не знает, что случилось. Он посоветовал обратится к тебе. Он сказал, что ты гуляла сегодня и могла увидеть Тейлза. Вот поэтому я и пришёл что бы у тебя узнать, что случилось с Тейлзом. Я ни разу не видел его плачущим. Я думал, что ты знаешь, что произошло с ним. но оказалось что ты нечего не знаешь. Так что извини что потревожил. Я пойду поспрашиваю других. Может они что-то знают. Если Тейлз плачет значит произошло что-то серьезное. Я его знаю очень хорошо. Так просто он плакать не будет.  
Эми ему ответила – Сонник тебе не за что переда мной  извинятся. Ты меня нисколечко не потревожил. И еще. Ты не у кого не спрашивай, что произошло с Тейлзом. Это ведь его дело. Я понимаю, что ты волнуешься за него па тому что ты его друг. Но послушай меня. Дай Тейлзу успокоится. А там если он сочтет нужным он потом тебе все расскажет.
Соник ответил – Думаю ты права. Я не буду встревать. Это дело Тейлза и, если он сочтет нужным он мне все расскажет. Я пойду, наверное, а то у меня дел по горло. Еще увидимся если что. До встречи.
Эми ответила – Хорошо. Пока Сонник. Удачи тебе в твоих делах.
После этих слов Эми Соник ушел по своим делам. Эми оставшись одна после ухода Соника решила прилечь и просто полежать на постели. Пока Эми разговаривала с Соником она дико возбудилась. Эми смотря на Сонника во время разговора представила его голеньким и от этого она возбудилась. Эми была девственницей у нее никогда не было секса. Она ни трахалась ни с одним мужчиной. Дело в том, что она берегла свое тело для Соника надеясь, что, когда не будь с ним трахнется. Эми присела на свою постель и насела гладить свое тело. В начале она гладила свой животик, потом она засунула свою руку в свои трусики и начала нежно поглаживать свое влагалище. Поглаживая нежно свое влагалище, она проговорила – Оу … Мне так хочется по трахаться с Соником. Хочется почувствовать его член в моем влагалище.
После этих слов Эми легла на постель и продолжила нежно поглаживать свое влагалище. Поглаживая она повторяла – Ох Ах Еще. Я хочу большего. Я хочу тебя Сонник. Мм … Это так прекрасно.
Эми начала представлять, что трахается с Сонником. Она представила, что Сонник подошел к ней перевернул ее на живот снял трусы с юбкой засунул член ей в жопу и начал трахать. После того как Эми начала представлять это она сняла с себя юбку с трусами патом засунула один палец во влагалище, а другой в жопу и начале медленно водить пальчиками туда-сюда. Продолжая водить пальчиками Эми вначале представила, что Сонник перевернул ее на спину засунул член ей во влагалище и начал трахать ее при этом тиская руками ее груди. Потом Эми представила, что Соник приподняв ее ноги начал трахать ее в жопу. Патом она представила, что она залезает своим влагалищем к нему на член и начинает на нем прыгать. После того как она это представила она прокричала – Ох! Я кончаю. 
После этих слов из ее влагалища полилась большая струйка спермы. Она лилась до тех пор, пока вся не вытекла. Эми страстно проговорила – Это было великолепно. Но с Соником будет лучше. 
У Эми была плюшевая игрушка Соника. Она ей дорожила. Из всех ее вещей эта игрушка была самой дорогой для нее вещью. Эту игрушку она приобрела в магазине. Эми схватила мягкую. игрушку Соника и прижала к своей груди. Эми после самоудовлетворения решила просто полежать со своей игрушкой, но она не заметила, как заснула с прижатой к телу мягкой игрушкой Соника.  На следующий день проснувшись Эми проговорила – Черт. Я похоже вчера заснула и проспала весь день. Я ведь вчера хотела с ходить к Тейлзу и извинится, но не сходила па тому что я не заметила и заснула, и проспала весь день. Надо сегодня сходить к нему полюбому. Я щас поем, а то я проголодалась что то, а как поем сразу же пойду к нему. 
Встав с постели Эми отправилась на кухню. Эми быстро приготовила себе завтрак. Эми умела готовить. Она готовила очень хорошо. Эми готовила хорошо, потому что она прошла курсы кулинарии в школе кулинаров в которую она ходила и которую она закончила успешно. Учителя в школе были довольны Эми. Они говорили, что она хорошая ученица и что из нее может получится профессиональный повар. У себя в классе Эми была лучшей ученицей. Учителя всегда ставили Эми высший бал. Закончила Эми школу кулинарии с отличием. Она получила красный диплом школы кулинарии. Эми пошла учится в школу кулинарии, потому что она считала, что умение готовить пригодится ей по жизни. Эми приготовила себе салат из овощей и омлет. Эми в начале съела салат потом принялась за омлет. Начав есть Эми с наслаждением проговорила – Мм… Как вкусно. И все-таки я отлично готовлю. И это не у удивительно. Я ведь закончила школу кулинарии с красным дипломом, а это уже не мало.
Закончив трапезу Эми примаком отправилась к Тейлзу , чтобы извинится. 
Тейлз после ухода Сонника проплакал пол дня. Он не смог признаться почему он плакал. Ему было стыдно признаться, что в разговоре с Эми он поливал грязью Сонника из-за зависти, потому что Эми выбрала Соника, а не его. После того как он проплакал полдня Тейлз лег спать. Наследующий день проснувшись Тейлз решил, что из дома сегодня не будет выходить. Тейлз не хотел попадаться на глаза Сонику. Дело в том, что ему было стыдно смотреть Сонику в глаза. Тейлз отправился на кухню чтобы позавтракать. Приготовив завтрак Тейлз сел за стол начал есть. Как только он начал есть в дверь постучали. Тейлз подумал – О нет. Это скорее всего пришел Сонник что бы узнать почему вчера я плакал. Что же мне делать? Я не могу сказать ему правду. Если он узнает, то возненавидит меня и я потеряю своего лучшего друга. А я не хочу его терять. Он мне очень дорог.  Я, наверное, не буду отвечать и не буду открывать дверь. Пусть думает, что меня нет дома.
Через минуту Тейлз вновь услышал стук – Тук тук тук. 
Затем Тейлз услышал голос – Тейлз открой это я Эми
Тейлз удивленно про себя подумал – Эми. Странно что она пришла ком не. Она ведь вчера говорила, что презирает меня и что не хочет меня видеть. Интересно почему она пришла ко мне. Надо бы узнать это. Пойду открою ей дверь. 
Эми прокричала Тейлзу – Тейлз открывай. Я знаю, что ты дома.
Тейлз ей ответил – Уже иду. 
Тейлз подбежал открыл дверь и произнес – Проходи Эми раз уж пришла. 
Эми ответила – Спасибо что пригласил в дом. Я пришла чтобы поговорить про вчерашнее. 
Тейлз сказал – Давай не будем говорить на эту тему. Она мне неприятна. Я как только вспоминаю вчерашний день мне сразу становится хреново на душе.
Эми проговорила – Тейлз я пришла не попрекать тебя. Я пришла чтобы попросить у тебя прощения. Пожалуй, я вчера переборщила.
Тейлз ответил – Не надо извинятся Эми. Ты вчера все правильно сказала. Я не должен был так говорить про Соника, ведь он мой друг. Он много раз рисковал ради меня жизнью. И ты права. Он не эгоист. И я недостоин называться его другом.
Эми сказала – Не говори так Тейлз. Не надо. На самом деле ты хороший друг. А про Соника ты сказал не со зла, а в порыве страсти. Ты ведь сильно любишь меня. Это видно даже не вооруженным глазом. Кстати про Сонника вчера ты сказал правду. Соник не любит меня. Я это знаю его волнуют только битвы с доктором Эгмонтом. И кстати если бы я не встретила Соника, то я бы смогла бы полюбить тебя и даже бы начала встречаться с тобой. На самом деле ты очень хороший. Ты очень умный и смелый. Еще ты очень красивый. Я вообще не понимаю, как у такого как ты до сих пор нет девушки?
Тейлз радостно ответил – Спасибо Эми. Я рад что ты не ненавидишь меня. Я не хотел говорить плохо про Соника. Я сказал это в порыве страсти. Я просто не могу держать любовь, которую я испытываю к тебе в себе. У меня нет досих пор девушки потому что я ее просто себе не искал. Я не хочу искать себе девушку. Я люблю тебя Эми. Как ты не можешь понять. Мне некто не нужен кроме тебя.
Эми прокричала – Опять ты за свое Тейлз. Я же тебе много раз повторяла я тебя не люблю. Я люблю Соника и никого кроме него.
Тейлз сказал – Но Эми. 
Эми перебив Тейлза сказала – Никаких Эми. Я понимаю тебе сложно избавится от чувства, которое ты испытываешь ко мне. Но есть один хороший метод. Найди себе девушку. Тогда чувство, которое ты испытываешь ко мне сразу исчезнет. 
Тейлз ответил Эми – А что если я ни хочу искать себе девушку? 
Эми сказала Тейлзу – А ты ищи, а если не получается, то я найду тебе девушку. Тебе ясно или нет?
Тейлз ответил – Нет не ясно. Я не хочу искать себе девушку. 
Эми яростно ответила – Ах так да. Тогда я сама найду тебе девушку. Я найду тебе нормальную девушку, которая оценит тебя по достоинству. Тейлз я все сказала, что хотела. Я, пожалуй, пойду. У меня дел невпроворот. Для начала надо найти тебе девушку, а потом заниматься другими делами. Пока Тейлз. А ты жди скоро я приду тебя знакомить с твоей девушкой.
После этих слов Эми ушла, оставив Тейлза одного. После ухода Эми Тейлз отправился к себе в комнату. Придя в комнату Тейлз присел на свою постель и начал размышлять в слух -  Я думал, что Эми пугает меня что бы я отстал от нее, видимо я ошибся. Похоже Эми серьезно решила найти мне девушку. Она говорила очень серьезно. Я ни разу не видел ее такой серьезной.  Что же мне делать? Я не знаю. А что, если она и в правду надет мне девушку и приведет ко мне. Это будет кото строфа. Надо как ни будь отговорить от этой идеи Эми. Я пока не знаю, как это сделать. Но я что ни будь придумаю. 
Эми уйдя от Тейлза решила про пока находится на улице. Эми решила прогуляться в парке. Она прямиком отправилась туда. Сонник сделав все свои дела, которые он наметил на сегодня он решил проведать своего друга Тейлза и узнать, как у него дела. Сонник бегом помчался к нему. У Эми была подруга крольчиха Крим. Крим была стеснительной девушкой. Крим мало с кем общалась. Крим общалась с Эми. Кроме нее Крим не с кем не общалась. Если Крим находилась рядом с мальчиками, то она начинала краснеть потом начинала мямлить и говорить всякую чепуху. Крим была девственницей. У нее не было с мальчиками секса. Если честно, то она боялась секса как огня. Крим слышала, что когда мальчик входит во внутрь женские тела, то девочкам бывает очень больно. После того, что Крим услышала она стала, боятся секса как огня. На улице была теплая солнечная погода. Увидев какая на улице погода Крим произнесла – Какая хорошая пагода сегодня. Может пойти погулять сегодня. Я думаю до меня никто не будет приставать сегодня. Ладно пойду все-таки прогуляюсь. Может быть встречу свою подругу Эми кто знает. 
Эми придя в парк села на лавочку и начала размышлять в слух – Похоже Тейлз совсем сошёл    с ума от любви ко мне. Надо что-то делать. Мне его жалко. Он хороший парень, но страдает зря. У него нет шансов завоевать мое сердце. Свое сердце я отдала Сонику, и никто не сможет завоевать его. Хотя я при знаю, что Тейлз красивый парень. И у него много достоинств. Я думаю может и правда найти ему девушку может тогда он от меня отстанет. А что. Эта мысль. Это вполне отличная идея. Надо попробовать.  Тейлз красивый умный и храбрый парень. Я думаю я без труда найду ему девушку. Вопрос в том какую девушку подобрать для Тейлза. Я прям и ни знаю. Да. Это проблема и причем большая.
Эми размышляя насчет девушки для Тейлза вдруг услышала знакомый голос. Эми встала с лавочки и пробежала чуть в перед. Пробежав чуть в перед Эми увидела в дали идущую Крим и напевающую песню. И вдруг у Эми возникла хорошая идея. Эми решила обмозговать свою идею. Эми прибежала обратно в парк села на лавочку и   начала размышлять вслух как обычно она любила делать -  Крим. Как же я сразу ни вспомнила про неё. Она одна. Парня нет. Она очень красивая и добрая. Еще она очень преданная. Она не когда не вставит нож в спину. По-моему, Крим идеальная пара для Тейлза. Надо попробовать их свести. Кто знает, а вдруг получится. Вдруг Тейлз влюбится в нее. Из них может получится отличная пара. Я сегодня же преступлю к активным действия по сведению этих голубков.
Сонник прибежав к Тейлзу постучал в дверь – Тук тук тук. 
Тейлз спросил – Кто там?
Соник ответил – Это я Сонник открой Тейлз.
 Тейлз проговорил – Входи Сонник.
Соник вошел и тут же спросил – Ты как после вчерашнего нормально?
Тейлз ответил – Да. Я в норме. 
Соник сказал – Это радует. Тейлз ответь почему ты вчера плакал? 
Тейлз ответил – Я просто вчера посмотрел грустный фильм. Поэтому я вчера и плакал. 
Соник сказал – Ясно. А я вчера испугался за тебя. Я думал, что с тобой случилось что-то серьезное. Я вчера всю ночь не спал. Меня вчера одолевали страшные мысли по поводу тебя, поэтому я не смог заснуть вчера ночью. Знаешь Тейлз я скажу тебе секрет о кота никто не знает. Многие думают, что я ничего не боюсь, но это не так. Есть кое-что что я боюсь. Я очень сильно боюсь потерять тебя Тейлз. Ты мой самый лучший друг. Если я потеряю тебя, то я не смогу жить на этом свете. Ты самое ценное что есть на этом свете у меня.
После этого Соник и Тейлз очень сильно заплакали. Тейлз сквозь слезы проговорил – Сонник я и не думал, что настолько дорог для тебя. 
Соник ответил – А как же иначе дружище? Ты же мой самый лучший и верный друг который будет предан до конца и который не вставит нож в спину. Ты же мне как брат. Иди же сюда дружище. Давай обнимемся по-братски.
После этих слов Тейлз подбежал к Соннику и очень крепко обнял его. Простояв так несколько минут в молчании Тейлз проговорил – Я очень тронут твоими словами. Для меня ты не просто брат, для меня ты семья, которой у меня не было. Я ведь не знал своих родителей. Они пропали, когда я был еще маленьким. Я их почти не помню. Ты Соник заменил мне отца и мать. Фактически ты есть моя семья.
Соник сказал – Ну ладно дружище. Поговорили и хватит. А то у меня дел по горло. Я пришел узнать, как дела и всели у тебя в порядке. Но я вижу, что все нормально. Я пойду, наверное.
Тейлз ответил – Да. Иди конечно я тебя не задерживаю. И еще. Спасибо Соник что пришел ко мне в гости и поговорил сом ной. Мне это было нужно. 
Сонник ответил – Не за что. Если нужна будет какая ни будь помощь обращайся ко мне. Я помогу чем смогу. Ну я пошел. 
После этих слов Соник убрал от себя Тейлза и убежал по своим делам оставив Тейлза одного дома.
Крим выйдя на улицу направилась в сторону парка. Она решила, что парк хорошее место для прогулки. Крим отправилась туда. Крим ускорилась и быстрее пошла в парк. Она любила гулять в парке. Парк был ее любимым местом. Крим соскучилась по нему. Придя в парк Крим увидела в парке Эми сидящую на лавочке. Крим увидев Эми обрадовалась. Эми была подругой Крим. Крим всегда была рада встречи с Эми. Крим решила подойти к ней. Крим подошла к Эми и произнесла – Привет Эми. Можно присесть рядом с тобою? 
Эми ответила – Конечно подруга присаживайся. Я давненько тебя не видела. Ты извини что я долго не заходила к тебе у меня просто не было времени. У меня было много дел поэтому я не заходила. Однако хорошо, что мы с тобой встретились. Мне с тобой надо поговорить очень серьезно. 
Крим произнесла – О чем ты хотела со мной поговорить Эми?
Эми ответила – Разговор будет долгим Крим так что лучше при сядь рядом. 
Крим присела рядом с Эми и начала ее слушать.
Эми заговорила – Я тут подумала. Ты Крим красивая девочка. Ты добрая и отзывчивая. Но ты почему-то одна. У тебя нет парня и это обидно, что у та кой красивой девочки нет парня. Я подумала может тебе найти парня. А что хорошая идея. У меня есть на примете один парень который, как и ты один. У него нет девушки. Он свободен. Это друг Сонника лисенок Тейлз. Может слышала про него 
Крим ответила – Нет не слышала. А кто он такой этот Тейлз?
Эми ответила – Слушай.  Я щас тебе про него все расскажу. Тейлз это лисенок желтого цвета.
Он имеет два хвоста. За счет них он может взлетать в воздух. Еще Тейлз очень умный и храбрый. А еще он техник. Он хорошо разбирается в технике. Вот, пожалуй, и все что я хотела рассказать про него. Давай я сегодня устрою вам встречу. Погуляете вместе пообщаетесь. А там кто знает может вы друг другу понравитесь и у вас начнутся отношения.
Крим мямля произнесла – Ну не знаю. А вдруг я ему не понравлюсь? Вдруг я ему не подхожу как девушка?
Эми ответила – Не накручивай себя Крим. Как такая девушка как ты может ему не понравится.
Вы с ним идеально подходите друг другу. Я думаю у вас все получится. Давай попробуем Крим.
Крим неуверенно сказала – Ну ладно. Давай попробуем.
Эми сказала – Тогда сделаем так. Крим иди к себе домой и жди меня, а я пойду договорюсь с Тейлзом о встрече. После того как я поговорю с ним я приду к тебе домой.
Крим сказала – Хорошо. Тогда я пошла дамой. 
Сказав это Крим встала и пошла дамой. После ухода Крим Эми проговорила – Замечательно. Все идет по плану. Осталось только уговорить Тейлза прийти на встречу. 
После этих слов Эми направилась к Тейлзу. Тейлз сидел дома и размышлял – что же мне делать? Эми хочет найти мне девушку. Но я-то этого не хочу па тому что я люблю Эми и мне не нужна никакая другая девушка. Эми пока меня не любит, но я уверен, что ей скоро надоест бегать за Сонником и она обратит на меня внимание. Но если Эми найдет мне девушку, то этого не произойдет. Я должен остановить Эми. Я сейчас пойду к ней и попробую отговорить от этой идеи.
Тейлз уже собрался идти к Эми как вдруг услышал стук в дверь. а затем голос Эми – Тук тук тук. Открой Тейлз это я Эми. 
Услышав голос Эми Тейлз про себя подумал – Какая удача. Эми сома ко мне пришла. Похоже мне даже не надо к ней идти.
После этих мыслей Тейл подошел к двери и открыл ее. Эми зашла в дом к Тейлзу и сразу произнесла – Тейлз я зашла буквально на минуточку. Мне нужно поговорить с тобой серьезно. Сегодня вечером приходи в парк. Там и поговорим.
Тейлз произнес – А почему не здесь и не сейчас. Давай щас поговорим.
Эми проговорила – Я сейчас не могу. У меня дела. Давай вечером в парке встретимся и там па говорим. Я побежала у еще есть дела, которые нужно сделать.
После этих слов Эми вышла из дома и пошла по своим делам. Тейлз проговорил – Эми подожди. Я   хотел кое-что тебе сказать. 
Эми не слышала, что ей говорил Тейл. Тейлз в ярости проговорил – Черт. Несносная девчонка. Она даже не стала меня слушать. Но ничего. Вечером встретимся и я ей все скажу.
Крим сидела дома и ждала прихода Эми. Она сильно волновалась. Пока Крим ждала Эми она начала рассуждать в слух – Вот я дура. Зачем я согласилась на это свидание. Я всегда мечтала найти принца, который ради меня на все готов. Но я совсем не знаю Тейлза. А вдруг не принц, о котором я мечтала. Но теперь уже поздно отступать. Теперь я не могу отступить. Ведь дала согласие на предложение Эми. Она там щас бегает договаривается с Тейлзом о встречи. Короче Эми старается ради меня, и я не могу ее подвести. Если я щас откажусь, то Эми обидится на меня, и мы можем поругаться с ней. А я не хочу ругаться с ней.  Я не хочу терять свою подругу.
Эми идя к Крим домой размышляла – Отлично. Все идет по задуманному моему плану. Я уговорила Крим о встрече парке с Тейлзом. Также о уговорила Тейлза встретится в парке. Правда он не знает, что будет встречаться в парке с Крим. Он думает, что будет встречаться со мной. Это даже хорошо, что он так думает. Если бы он узнал правду с кем на самом деле он будет встречаться то тогда бы он не согласился бы прийти в парк. 
Пока Эми размышляла она не заметила, как пришла к дому Крим. У видя, что она пришла к дому Крим она зашла в него и заговорила с ней – Крим я договорилась о встрече с Тейлзом. 
Крим спросила – Где?
Эми ответила -  в парке. Так что будь готова. Я вечером за тобой зайду. А пока я пойду дамой и хорошенько отдохну. А то я что-то устала сегодня. Пока. Вечером увидимся. Э
После того как Эми попрощалась с Крим Эми ушла к себе домой. 
После ухода Эми Крим произнесла – Ну вот. Все решено. Значит вечером я увижу Тейлза с которым меня хочет свести Эми. Если честно я очень волнуюсь перед встречей. Мне надо успокоится. Пойду поиграю с чао. Может это поможет мне успокоится.
После этих слов Крим отправилась в комнату играть с чао. Эми придя дамой поставила будильник на семь вечера потом легла на свою постель и заснула крепким сном.   
Вечером и, как и было договорено Тейлз пришел в парк. Тейлз присел на лавочку и пока никого не была начал размышлять в слух – Интересно что Эми мне хотела сказать такого важного? Да это загадка. Ничего дождемся Эми и все у нее узнаем. Надо будет еще поговорить насчет девушки, которую Эми хочет мне найти. Надо будет попробовать отговорить ее от этой идеи немедленно, пока она не нашла мне девушку. Теперь Эми не отвертится от этого разговора. Я уж с ней поговорю.
Эми проснувшись от будильника сразу побежала к Крим. Придя к Крим Эми начала стучать в дверь – Тук тук тук.
Крим крикнула – Кто там?
Эми проговорила – Это я Эми. Я пришла, как и обещала. Выходи пойдем в парк. Тейлз, наверное, нас уже ждет.
Крим сказала – Я не пойду. Мне что-то плохо стала. Так что иди без меня.
Эми сказала – Не ври мне Крим. Я знаю, что ты обманываешь меня. Тебе не плохо.  Ты просто не хочешь выходить. Так что давай выходи я жду тебя. 
Крим поняв, что обман не удался вышла и отправилась с Эми в парк. Придя в парк, они увидели Тейлза сидящего одного в парке на лавочке. Эми сказала Крим – Подожди Крим. Я сейчас приду, только позову Тейлза и все.
Эми подошла к Тейлзу и проговорила – Привет Тейлз. Ты пришел вовремя, как и договорено. Ты долго здесь сидишь, а?
Тейлз ответил – Не очень г дето с час, наверное. Так, о чем ты хотела поговорить со мной Эми?
Эми сказала – Я хотела не просто поговорить, познакомить тебя кое с кем. 
Тейлз удивленно проговорил – Не понял?
Эми сказала – Подожди щас все поймешь. Крим подойди сюда пожалуйста.
Крим подошла к лавочке где сидел Тейлз. Эми проговорила – Знакомься Тейлз это моя подруга Крим.
Тейлз увидев Крим про себя подумал -  Вот черт. Похоже я опоздал. Эми уже нашла мне девушку, как и обещала. Ей является ее подруга Крим. Похоже я попал. Так вот зачем она позвала меня в парк. Она специально сказала, что хочет сказать мне что-то важное. Она специально не стала говорить зачем завет меня в парк. Она знала, что если скажет правду, то я не пойду в парк. Похоже Эми хотела загнать меня в ловушку и у нее это получилось.
Эми проговорила – Я оставлю вас на е дине. Я бы побыла с вами, но у меня еще много дел. Так что я пойду. А вы пока познакомитесь. По общайтесь. Можете погулять друг с другом. Короче че я вам объясню. Вы не маленькие разберетесь что делать. Так что пока. До встречи. Еще увидимся.
После этих слов Эми убежала из парка в сторону дома оставив Тейлза с Крим одних. 
Крим неуверенно проговорила – П привет Тейз. Меня зовут Крим. Ты очень красивый парень
Тейлз ей ответил – Спасибо за комплимент, но давай расставим все точки на ты. Крим ты мне не интересна. Я люблю Эми. Так что у нас вряд ли что ни будь получится. Скажу тебе честно не тая. Эми тебя использовала. Она свела тебя чтобы избавится от меня, а не потому что хотела тебе помочь. Просто я люблю Эми, а она меня нет. Эми прекрасно знает о моих чувствах к ней. Эми любит моего друга Соника. Она пытается завоевать его. Я ей просто мешал поэтому она решила свести нас, что бы я переключил свое внимание на тебя. Вот и все правда, пожалуй. 
Крим сквозь слезы проговорила – Это неправда. Эми не могла так поступить со мной. Она моя лучшая подруга. Ты лжешь. Ты просто хочешь сделать мне больно вот и все.
Тейлз ответил – Нет я не вру. Если не веришь сходи прям щас к Эми и спроси у нее и взгляни что она тебе скажет.
Крим очень сильно заплакала развернулась и побежала к Эми домой оставив Тейлза одного.
Тейлз оставшись один начал рассуждать в слух – Ну вот похоже я решил свою проблему. Похоже ты проиграла Эми, а я победил. Тебе так просто от меня не избавиться. Я добьюсь твоей любви чего бы мне это не стоило.
После этих слов Тейлз пошел к себе домой.  Эми придя к себе домой села на постель и начала размышлять в слух – Круто у меня все получилось. Ловко я обманула Тейлза. Он думал, что я шучу по поводу девушки, оказалась что я говорю серьезно. Когда я привела на встречу с ним Крим он был шокирован. Он думал, что я хочу поговорить с ним на е дине о чем-то важном, а оказалось, что я хочу свести его с Крим. Ну все теперь он не отвертится. Теперь он отвяжется от меня па тому что будут занят Крим. Он не сможет пройти мима такой красивой девушки как Крим. Теперь, когда я избавилась от Тейлза я могу в плотную заниматься Сонником. Осталось только придумать как влюбить его в себя.
Крим прибежала к дому Эми. Она сразу без стука вбежала в него.  Вбежав в него Крим – крикнула – Эми ты где? Выходи не медленно. Мне нужно срочно с тобой поговорить.
Услышав голос Крим Эми про себя проговорила – Не может быть. Я слышу голос Крим. Она должна была пробыть с Тейлзом как минимум два часа. Она вернулась   очень быстро. Это очень странно. Надо сейчас пойти и узнать, что произошло.
Эми спустилась вниз и спросила у Крим – Крим ты плачешь? Что случилось расскажи мне? Ты же знаешь мне можно доверять я ведь твоя лучшая подруга
Крим сквозь слезы проговорила – Лгунья. Ты говоришь, что ты моя подруга и что тебе можно верить, а сама лжешь мне и используешь, мня как вещь
Эми удивленно спросила – Ты, о чем говоришь Крим я не понимаю?
Крим сквозь слезы прокричала – Не прикидывайся дурочкой Эми я все знаю. Ты специально свела меня с Тейлзом чтобы отвязаться от него. Ты любишь Соника, а Тейлз тебе мешал, и ты решила избавится от него чтобы он тебе не мешал. Я думала, что ты это делала чтобы помочь мне как подруге найти парня, но ты это делала в своих личных целях.
Эми сказала Крим – Послушай меня. Дай мне все тебе объяснить.
Крим прокричала Эми – Хватит Эми. Надоела мне твоя ложь. Я верила тебе, а ты меня обманула. Я тебя ненавижу. Не приходи ко мне. Я не хочу тебя видеть.
После этих слов Крим в слезах выбежала из дома Эми и направилась к себе дамой. Эми оставшись одна начала размышлять в слух – Черт. Проклятый Тейлз. Он все испортил. Зачем он рассказал правду Крим. Я не хотела, чтобы она ее узнала. Все-таки Крим права. Я виновата перед ней. Я действительно поступила не красиво с ней.  Я не должна была использовать ее в личных целях. Надо было найти кого-то другого. Надо будет извинится завтра перед ней. Можно было конечно сегодня извинится, но не получиться. Крим сейчас зла на меня. Надо подождать пока она успокоится, а потом просить у нее прощения. Надо будет еще поговорить с Тейлзом. Я ему устрою кузькину мать. Я сейчас же пойду к нему и поговорю с ним 
Поразмышляв Эми отправилась к Тейлзу что бы сним поговорить. Тейлз придя радостный домой прилег на постель и начал думать – Отлично. Похоже я решил свою проблему и что самое главное виноватым остался не я, а Эми. Это она обманывала Крим , а я наоборот сделал доброе дело открыв ей глаза на ложь Эми. 
Эми прибежав к Тейлзу домой вбежала в дом без стука и прокричала – Тейлз гадкий лисенок выходи. Я хочу сто бой серьезно поговорить.
Услышав голос Эми Тейлз удивленно про себя подумал – Эми. Что она здесь делает. Она же говорила, что у нее много дел. Интересно, о чем она хочет поговорить со мной. Надо спустится к ней и узнать, что ей нужно.
Тейл спустился в низ подошел к Эми и спросил у нее – Эми ты что-то хотела или просто так пришла?
Эми ответила – Конечно я пришла поговорить с тобой. Ты мерзкий лисенок. Ты что натворил? Ты зачем сказал правду Крим. Она обиделась на меня и не хочет ведь меня. 
Тейлз ответил – А я причем? Я не виноват. Не я обманывал Крим, а ты и не я использовал Крим в личных целях. Я ведь прав или ты скажешь, что это не так?
Эми ответила – Ты прав Тейлз. Я обманывала Крим, и я использовала ее в личных целях.
Да это так. Но я не хотела, чтобы она знала правду. Я понимаю, что виновата перед ней за то, что обманывала ее и использовала в личных целях. Мне за это очень стыдно. Кстати тебе тоже должно быть стыдно. Говоря правду Крим ты ей сильно нагрубил и этим обидел ее. Крим вчера прибежала ко мне     вся в слезах. На нее было жалко смотреть. Ты завтра должен перед ней извинится.
Тейлз ответил – Но я…
Эми сказала – Ни каких я. Ты завтра придешь в парк. Там тебя будет ждать Крим. Ты подойдешь и извинишься перед ней. Если ты не захочешь извинится перед ней тогда я перестану с тобой общаться и буду тебя ненавидеть и презирать. Ты меня понял?
Тейлз ответил – Но Эми я ведь …
Эми перебив его проговорила – Никаких ведь. Тебе ясно или нет?
Тейлз поняв, что с Эми бесполезно спорить ответил – Да я тебя понял. Я приду завтра в парк и извинюсь перед Крим.
Эми сказала – Хорошо. А теперь я пойду дамой и отдохну, а то я че то устала. 
Сказав эти слова Эми вышла и пошла домой. После ухода Эми Тейлз стоял ошарашенный и размышлял в слух – Черт. Похоже я попал. Теперь мне придется извинятся завтра в парке перед Крим. Если я этого не сделаю, то Эми обиться на меня и не станет со мной разговаривать и возненавидит меня. Если это произойдет, то тогда я никогда не завоюю любовь Эми. Мне это совсем ненужно. Так что мне придется выполнить то что от меня она хочет.
После своих размышлений Тейлз отправился в свою комнату и решил поспать перед трудным днем. Придя в комнату Тейлз расправил свою постель, потом разделся до трусов и лег на свою постель. Лежа на своей постели он начал думать об Эми. Он начал   представлять ее голой. Представляя ее голой Тейлз очень сильно возбудился. Он чувствовал сильное вожделение. В низано у Тейлза начался сильный стояк. Лежа на пастели он почувствовал, что что-то торчит у нег из трусов. Он посмотрел между ног и увидел, что у него из трусов торчит его член. Тейлз проговорил – Вот черт. Похоже у меня начался сильный стояк стоило мне представит Эми голой. Надо бы передернуть перед сном чтобы стояк прошел. Сейчас я только достану фотку Эми и начну.
Тейлз полез в тумбочку достал оттуда фотографию Эми положил ее перед собой. Патом Тейлз снял с себя трусы схватил рукой свой член и начал мастурбировать. Он начал делать это медленно водя в верх и вниз при этом повторяя – Ох Ах Ох Ах.
Когда он это делал он представлял, что занимается любовью с Эми. Он медленно водил в верх вниз представляя, что занимается любовью с Эми при этом смотря на ее фотку. В низано Тейлз ощутил сильный прилив. Он проговорил. Я кончаю. Ааах. Аагх.
Из члена Тейлза резко полились большая струя спермы. Тейлз прилег на постель и закрыл глаза от сильного оргазма при этом нежно постанывая – Аах Аагх Как же хорошо. Я испытал хороший оргазм. Не самый лучший конечно, но все-таки и это пока не плохо.
После этих слов Тейлз подошел к своему письменному столику взял оттуда салфетку и вытер ей свой член.  Тейлз вытерев салфеткой свой член пошел выкинул ее патом пришел в комнату поднял с пола свои трусы и надел их. Тейлз подошел к своей постели взял фотку Эми и положил ее в тумбочку. Положив фотку Эми Тейлз лег на постель потом укрылся одеялом и заснул крепким сном. Эми придя дамой легла на постель и заснула крепким сном.
Крим прибежав домой легла на постель и но чела плакать. Проплакав час Крим успокоилась и начала размышлять в слух – Как могла Эми поступить со мной так. Я доверяла ей, а она меня обманула. Я не буду больше с ней дружить. Теперь я буду избегать встреч с ней. 
После этих слов Крим закрыла глаза и заснула крепким сном. Наследующий день Эми проснулась и сразу же отправилась к Крим просить прощения. Придя к ней Эми постучала в дверь – Тук тук тук. 
Крим услышав стук в дверь проснулась и спросила – Кто там пришел ко мне?
Эми ответила – Это я Крим. Открой дверь мне нужно с тобой поговорить. 
Крим сказала – Уходи Эми. Я не хочу тебя видеть. 
Эми сказала – Открой дверь Крим пожалуйста. Я тебя умоляю. Мне очень нужно поговорить с тобой. Пожалуйста сжалься надомной и выслушай меня. 
Крим было интересно что же ей хочет сказать Эми. Крим решила сжалится над Эми впустить и выслушать ее. Крим спустилась вниз подошла к двери и впустила Эми.  Крим проговорила – Говори, что хотела сказать и уходи побыстрее. Мне неприятно тебя видеть.
Эми сказала – Крим я знаю, что виновата перед тобой очень сильно. Я признаю, что обманывала тебя. Я также признаю, что использовала тебя в личных целях чтобы избавится от Тейлза потому что я люблю его друга Соника, а он мешал моим планам завоевать Сонника. Я пришла попросить прощения. Прости меня, Крим.
Крим сказала – Это все что ты хотела мне сказать да? Тогда уходи Эми. Я не буду слушать твою очередную ложь. 
Эми после этих слов расплакалась упала на колени и жалобно проговорила - Крим пожалуйста прости меня я тебя умоляю. Ты, не просто моя подруга ты мне как сестра. Я жить без тебя не смогу. Да я люблю очень сильно Соника, но тебя я люблю не меньше моя сестренка. 
Эти слова тронули Крим. Еще никто не называл ее своей сестренкой. Расплакавшись Крим проговорила – Эми еще, никто не называл меня своей сестренкой.  Ты первая кто это сделал. Я не хотела тебя прощать, но после этих слов, когда ты назвала меня своей сестренкой я увидела, что ты раскаялась и поняла, что очень сильно обидела меня. Так что встань Эми. Подойди и обними меня сестренка. Я прощаю тебя.
Эми встала подошла к Крим и обняла ее как сестренку. Они стояли, обнявшись пять минут, потом Крим заговорила – Эми давай впредь говорить друг другу правду и не когда не будем обманывать друг друга. Хорошо.
Эми ей ответила – Хорошо договорились. Крим  у меня будет к тебе просьба. Ты можешь сегодня сходить в парк. Там тебя будет ждать Тейлз.  Он должен перед тобой извинится. Крим сходи сегодня в парк к Тейлзу прошу тебя. Сделай это ради меня ладно?
Крим сказала – Хорошо. Я с хожу туда если ты просишь меня. 
Эми спросила у Крим  Крим скажи мне как тебе Тейлз. Нравится ли он тебе на вид? Красивый ли он или как?
Крим сказала – Тейлз очень красивый. Он мне безумно нравится. Я бы хотела, чтобы он был моим парнем, но есть одно, но. Я ему не интересна. Тейлз любит тебя. И в мою сторону он   не посмотрит.
Эми проговорила - Не волнуйся сестренка я сделаю так что Тейлз будет би зума от тебя. Доверься мне ладно?
Крим сказала – Хорошо. Тебе лучше знать. Ты в этих делах специалист, а я наоборот полный тюфяк в этих делах. Я в этом ничего не понимаю. Так что давай учи меня как добиться Тейлза. Я этого очень хочу. Мне безумно нравится Тейлз.  Он такой красивый и такой милый. И еще у него очень доброе лицо и взгляд. Меня к нему сильно тенят. Похоже я влюбилась в него.
Эми сказала – Не волнуйся Крим. Это нормально. Все когда-то рано или поздно влюбляются. А теперь слушай меня внимательно. Сейчас я расскажу, как тебе добиться Тейлза. Для начала тебе нужно хорошо накрасится. Пойдем я накрашу тебя как надо.
Эми взяв Крим за руку и повела ее в свою комнату, чтобы хорошенько накрасить ее. Придя с ней в свою комнату Эми проговорила – Садись на стул и жди меня. Я щас приду, только захвачу свою косметику что бы тебя хорошенько накрасить. 
Эми подошла к тумбочке открыла ее взяла оттуда свою косметику и пошла к Крим. Подойдя к ней Эми проговорила – Крим сейчас, я завяжу тебе глаза потом начну работать. Объясняю почему хочу завязать тебе глаза. Я просто не хочу, чтобы ты видела работу до ее завершения. Когда я закончу тогда я тебе все покажу. Ну что договорились?
Крим ответила – Хорошо Эми. Делай как тебе угодно. Тебе видней.
Эми завязала глаза Крим и приступила к работе. Эми упорно и плодотворно работать, стараясь сделать все хорошо. Через час Эми закончила свою работу. Закончив ее Эми произнесла – Я закончила. Хочешь па смотреть что па лучилось Крим. 
Крим с радостью произнесла – Очень хочу Эми. 
Эми сказала – Тогда я открываю твои глаза чтобы ты посмотрела на мою работу.
Эми развязала глаза Крим и проговорила – Смотри Крим.
Крим посмотрев в зеркало радостным голосом проговорила – Ого. Спасибо Эми. У тебя получилось Эми. Теперь я выгляжу очень красива. Теперь я смогу захомутать Тейлза. 
Эми сказала – Подожди Крим еще не все. 
Крим удивленно проговорила – А что еще?
Эми ответила – Еще тебе нужно подобрать красивое платье. Я думою если мы подберем тебе еще и платье, тогда Тейлз точно будет би зума от тебя. Поверь я знаю это. Так что сейчас мы будем подбирать тебе платье. Я дам какое не будь из своих платьев потому что я уверена, что у тебя не так много платьев, как у меня. Соответственно и выбор меньше. Ты посиди пока, а я пока пойду подберу тебе платье.
Эми подошла к шкафу и начала выбирать ей платье. Она начала перебирать свои платья при этом размышляя вслух – Так это не подойдет. Это слишком большое. Это слишком пафосное. Это слишком откровенное Крим такое не пойдет учитывая, что она девственница. О бона, а вот это интересно. Надо поближе посмотреть. 
Эми достала из шкафа платье и начала его рассматривать при этом размышлять в слух – Вот это неплохой вариант. Цвет очень красивый.  Я думаю Крим оно подойдет. 
Эми подошла к Крим и произнесла – Крим я тут подобрала один вариант. Нака примерь чтобы я посмотрела подходит оно тебе или нет.
Крим ответила – Хорошо. Я пойду примерю, потом приду и по кажусь тебе.
Крим вышла из комнаты Эми. Она надела на себя платье потом зашла в комнату Эми проговорила – Ну как?
Эми с восторгом сказала – Вау. Это оранжевое платье идеально тебе подходит. Ты в нем выглядишь как настоящая принцесса. 
Крим смущенно сказала – Да ладно Эми не при увеличивай. 
Эми сказала -  Если не веришь, то по смотри сама в зеркало и убедишься сама.
Крим посмотрела в зеркало потом радостно произнесла – Эми ты права. Это платье мне подходит идеально, и я в нем правда выгляжу как настоящая принцесса.
Эми сказала – Теперь ты готова для встречи с Тейлзом. Теперь, когда он увидит тебя, то будет от тебя би зума. Тейлз, наверное, уже ждет в парке. Тебе нужно идти.
Крим спросила – А ты разве не пойдешь со мной Эми?
Эми ответила – Нет не пойду. Тейлз в парке ждет тебя, а не меня. Я не хочу испортить вашу встречу. И еще кое-что. Я дам тебе совет на последок. Не будь мямлей веди себя уверенно и бери быка за рога.
Крим сказала – Хорошо. Я поняла. Я конечно сильно волнуюсь, но думаю ты права. Я должна сделать все сама если я хочу завоевать Тейлза. Я пошла. 
Эми сказала – Пока Эми. Удачи тебе. Надеюсь у тебя все получится.
После того как Эми попрощалась с Крим она направилась домой. 
Тейлз проснувшись утром решил сразу направится в парк что бы не опоздать на встречу с Крим. Придя в парк Тейлз сел на лавочку и стал ждать прихода Крим.Крим вышла из дому и пошла в парк. Всю дорогу она шла и сильно волновалась. Она боялась опять не понравиться Тейлзу. Придя в парк Крим увидела Тейлза сидящего одного на лавочке. Она сразу пошла в его сторону. Тейлз сидя на лавочке увидел Крим идущую в его строну. Крим подошла к нему - заговорила с ним – Привет Тейлз. 
Увидев Крим в близи, он был шокирован. Он подумал про себя – Ни фига себе. Какая Крим красивая. Она выглядит обворожительно. А платье просто шикарное. По-моему, оно ей идеально подходит. Как я раньше не заметил такую красотку как Крим. Наверное, любовь к Эми совсем свела с ума. От е той любви я кроме Эми никого не замечал. Может мне попробовать замутить с Крим как того хочет Эми. Это хорошая идея. Все равно с Эми ничего не выходит. С Крим можно попробовать. Она очень красивая и привлекательная. Как я раньше этого не заметил. Какой же я был дурак. Надо попробовать охмурить Крим пока она свободна.
Тейлз ответил – Привет Крим. Ты прости меня.  Я был не прав.  Я был настолько помешан на Эми что не замечал какая ты красивая. Ты очень красивая и милая. Это платье тебе идет. По-моему, оно подходит идеально.
Крим сказала – Спасибо за комплимент.  Тейлз.  Я прощаю тебя.
Тейлз сказал – Давай погуляем если ты не против. 
Крим сказала – Нет. Я не против. Я с удовольствием погуляю с тобой. 
После этих слов Тейлз взял Крим за руку, и они пошли гулять. Они гуляли целый день разговаривая на разные темы. Тейлзу было хорошо с Крим. Тейлз заметил что когда он с Крим , то он совсем не думает об Эми. Также Тейлз заметил, что его сильно тянет к Крим.
Он хотел быть с ней все время и не хотел никуда ее отпускать. Тейлз гулял с Крим до ночи. Нагулявшись в до воль с Крим Тейлз произнес – Уже поздно Крим я думаю нам обоим, пора идти по домам.
Крам ответила – Думаю ты прав. Мне пора домой, да и тебе тоже. 
Тейлз сказал – Давай я провожу тебя домой. 
Крим сказала – Не надо. Я сома дойду. Тейлз ответил – Хорошо. Тогда давай завтра опять встретимся и еще раз погуляем. 
Крим спросила – Это свидание Тейлз? Ты завтра приглашаешь меня на него.
Тейлз ответил – Да. Это свидание. Я приглашаю тебя. Ты согласна погулять со мной?
Крим ответила – Да я согласна. 
Тейлз сказал – Тогда давай завтра утром увидимся. Пока. До встречи. 
После того как Тейлз попрощался с Крим он пошел дамой. Крим после прощания с Тейлзом тоже пошла домой. Придя домой Тейлз зашел к себе в комнату расправил свою постель, потом Тейлз разделся до трусов лег в постель укрылся одеялом и начал размышлять – Я не пойму. Меня почему-то тянет к Крим. Мне хочется быть с ней каждую минуту. Я, наверное, влюбился. Это факт. 
После этих размышлений Тейлз лег спать. Наследующий день Тейлз как и было договорено с Крим он пришел в парк. Придя в парк, он увидел, что Крим его уже ждет. Подойдя к ней, он сказал -  Привет Крим. Куда пойдем сегодня? 
Крим ответила – Давай сегодня пойдем ко мне. Ты же у меня не разу не был. А так побудешь у меня дома. Я тебе его всего покажу. Увидишь, как я живу.
Тейлз сказал – Давай. Я не против. 
После разговора Тейлз вместе с Крим отправился к ней дамой. Придя дамой к Крим Тейлз зашел к ней дамой и спросил – Как, ты можешь носить такую одежду? В ней же летом очень жарко. Я вот допустим хожу летом в шортах и футболке. Это легкая одежда и в ней не жарко летом.
Крим ответила – Тебе интересно да. А хочешь попробовать надеть ее? Да ладно, никто не узнает будет весило. 
Тейлз хотел отказать Крим , но не стал боясь ее обидеть. Тейлз произнес – Хорошо. Давай свою одежу. Я попробую ее надеть. 
Крим сказала – Подожди я сейчас принесу тебе запасной комплект своей одежды.
Крим принесла запасной комплект одежды дала в руки Тейлзу и сказала – Примеряй.
Тейлз взял одежду потом пошел в примерочную. Он одел ее потом вышел показать, как нем сидит одежда Крим. Увидев Тейлза в своей одежде, она произнесла – Ты такой милашка. Платье сидит идеально. 
 После этого Крим подошла к Тейлзу и начала осматривать его в близи. Осмотрев Тейлза она решила посмотреть как на нем сидят ее трусики. Она подняла подол платья. Она посмотрела между ног и произнесла – Трусики тоже, как и платье сидят идеально.
Внезапно Крим начала поглаживать рукой между ног. Она поглаживала медленно и нежно. Тейлз резко проговорил – Крим что ты делаешь? 
Крим ответила – Я просто хочу посмотреть, что будет если я медленно буду поглаживать между ног.     
  Внезапно Тейлз заметил, что у него начался сильный стояк. Увидев это Крим проговорила – Ого Тейлз да у тебя сильный стояк. Похоже я смогла возбудить твой член. 
После этих слов Крим положила Тейлза на постель затем приблизилась к нему патом Начала влагалищем тереться о член Тейлза. Тейлз резко проговорил – Что ты делаешь? Перестань пожалуйста.
Крим произнесла – Ой Тейлз не будь стишняшкой. Все хорошо тебе же нравиться. Все хорошо Тейлз живем одним днем.  После этих слов Крим начала раздеваться до гола. Тейлз был девственник поэтому Тейлз боялся первого секса. Крим разделась до гола, потом подошла ближе к Тейлзу. Крим взяла член Тейлза потом сунула себе во влагалище и начала на нанем прыгать в верх в низ. Вначале Крим двигалась медленно, потом решила ускорится и начала двигаться быстрее. Тейлз вместе с Крим прокричала – Ах Ох Ах ОХ. 
Крим начала прыгать все быстрее и быстрее внезапно Тейлз ответил – Крим я кажется щас кончю.
Крим ответила – Тейлз пожалуйста кончи мне внутрь. 
Тейлз ответил – Постараюсь, но не обещаю.
После этих слов он прокричал – Аах Аагх
Из Тейлза во внутрь влагалища Крим полилась большая струя спермы. 
Тейлз проговорил – Я кончил. Я признаюсь тебе по секрету я девственник. Это мой первый секс. То, что между нами было сейчас это было прекрасно.
Крим сказала – Видишь? Я же сказала будет весело. 
Тейлз сказал – Крим я сегодня понял одну вещь. Я понял, что люблю тебя. Раньше я любил Эми. но я разлюбил ее. Теперь я люблю тебя. Я прошу стань моей девушкой. Я не хочу тебя терять. Я не смогу жить если потеряю тебя.
Крим сказала – Я тоже люблю тебя Тейлз. Я тоже не хочу тебя терять. Ты мне очень дорог. Я согласна стать твоей девушкой.
После этого Крим и Тейлз слились в страстном поцелуе. После поцелуя Тейлз покрепче обнял Крим и вместе с ней заснул крепким сном.

    Комментарий к    Как Тейлз познакомился с Крим и как она стала его девушкой            
    У Тейлза никогда не было девушки. Насколько я знаю он был влюблен в Космо в мультике Сонник Х. Однако они не смогли быть в месте потому что она умерла. Я решил свести его с Крим. Я посчитал что она ему идеально подходит. В этой части я написал как он познакомился с ней и как она стала его девушкой. 

========== Как Эми стала девушкой Соника.  ==========

Эми была довольна. Ее план удался. Она хотела свести Тейлза и Крим и у нее это получило. Тейлз был би зума от Крим. Он настолько сильно влюбился в Крим что забыл про любовь к ней. У Эми было два чувства. Первое это радость за Крим и Тейлза. Она была счастлива что Крим нашла кого-то кто будет любить ее и заботится о ней. Второе чувство обида. Ей было обидно что другим она помогла обрести свое счастье, а себе не смогла помочь обрести счастье. Эми любила безумно Соника. Она пыталась добиться его, но у нее не получалось. Соника она его не интересовала. Для него важнее было победить доктора Эггмона. Эми понимала пока идет война с доктором Эггмоном Соник вряд ли обратит на нее в внимание, а когда кончится война с Доктором Эггмоном никто не знал. Эми решила сходить в гости к Крим и Тейлзу и посмотреть, как у них дела. Выйдя на улицу Эми встретила Соника. Эми сказала – Привет Соник. Куда ты идешь? 
Соник ответил – Я иду в гости к Тейлзу и Крим. Я решил сходить и узнать, как у них дела. А ты куда идешь Эми?
Эми сказала – Я тоже иду к ним в гости. Давай пойдем вместе раз уж нам по пути. 
Соник ответил – Давай. Это хорошая идея. 
После этого разговора Соник вместе с Эми отправился в гости к Тейзу. 
Тейлз месяц встречался с Крим. Вначале он просто встречался с Крим, патом, когда понял, что любит ее, то предложил ей жить в месте. Крим не раздумывая приняла предложение Тейлза. Тейлз уже месяц жил вместе с Крим. Он был по-настоящему счастлив, потому что с ним была девушка, которую он любил. Тейлз хотел свести Эми и Соника, но он не знал, как это сделать. Тейлз не мог видеть, как Эми страдает от любви к Сонику. Тейлз хотел отплатить Эми за то, что она свела его с Крим. Он понимал, что если бы не Эми, то он бы не познакомился с Крим и щас не жил бы с ней вместе. Он хотел отплатить Эми за это сведя ее с Соником. Соник придя к Тейлзу домой заметил, что дома его нету. Он решил проверить мастерскую. Он знал, что, если Тейлза нету дома значит он в мастерской. Соник решил проверить там. Вместе с Эми они отправились в мастерскую Тейлза. Придя в мастерскую Соник прокричал – Тейлз ты здесь? 
Тейлз ответил – Да здесь. Заходи Соник. Ты один?
Сонник ответил – Нет не один. Я пришёл с Эми. Мы пришли в гости проведать тебя и узнать, как у тебя дела.
Тейлз проговорил - Спасибо что пришли. Мне как раз нужна компания, а то мне скучно одному сидеть. Крим дома нету она пошла в магазин за покупками. Так что я один дома. Теперь мне будет нескучно. Вы мне хоть составите компанию. 
Соник и Эми зашли в мастерскую Тейлза. Тейлз держал деталь в руках и разглядывал ее.
Внезапно Тейлз прокричал – Вот черт. Похоже, что нужен новый предохранитель.
Эми подошла к Тейлзу спросила – Может я смогу помочь?
Тейлз ответил – Извини Эми, но вряд ли ты мне поможешь ты в этом совсем ре разбираешься. Давай я сам все сделаю.
Тем временем Сонник ходил по мастерской и все разглядывал. Внезапно Сонник увидел гигантскую электронную машину. Ему стало интересно, и он подошёл к ней. Подойдя к ней Сонник проговорил – Хм. Что это за машина? Она что что работает на изумрудах хаоса?
Тейлз ответил – Это мой новый проект, над которым я сейчас работает. Он еще не полностью готов. Что бы он был готов его надо еще испытать.
Эми стало интересно, и она тоже подошла что бы посмотреть, что эта за машина. Сонник облокотился на нее и не заметил, как случайно нажал на кнопку, которая включала машину.
Внезапно машина начала работать. Сонник прокричал – О нет. Это, наверное, плохо. 
Внезапно произошло мощный, взрыв который отбросил Сонника и Эми. Услышав взрыв Тейлз прокричал – Что произошло, я не понимаю.
Тейлз подбежал к машине заметил, что машина разрушена, а Соник с Эми валяются на полу без сознания. Тейлз прокричал – О нет. Вы разрушили маю хаос контроль машину.  
После этих слов Тейлз поднял Соника с Эми и отнес к себе домой и положил обоих на постель. Соник и Эми пролежали без сознания пол дня. Вечером Сонник проснулся от сильной головной боли и проговорил – Чт. Что за.  Что произошло Тейлз. Моя голова сейчас взорвется. Что сделала эта машина Тейлз.
Тейлз прокричал – Тебе лучше увидеть это самому.
Вбежав в комнату где находился Тейлз Сонник увидел себя стоящего рядом с ним. Сонник шокировало спросил – Что это за фигня Тейлз. Почему я стою возле тебя и молчу, хотя сейчас тобой разговариваю. Объясни мне.
Тейлз ответил – Если сказать коротко, то мая хаос контроль машина поменяла вас телами друг с другом и потом взорвалась.
Соник сказал – Но ты ведь ее починишь правда? А мы пока у Наклза попросим еще один изумруд.
Тейлз ответил – Хорошо. Только я не знаю сколько на это уйдет времени. Вы не куда не торопитесь, а? Вы ведь можете подождать?
Соник ответил – Конечно. Главное, чтобы ты ее сделал. 
Тейлз ответил – Хорошо. Я немедленно приступаю к починке. А вам придется уйти что бы не мешать мне. 
Соник ответил – Хорошо.
После этого была необычная неделя. Эми помогала Сонику надевать женское нижнее белье, а Соник обучал ее боевым приемам на случай нападения доктора Эггмона. Соник знал, что будет не легко, но из него получался отличный друг, когда речь заходила о личных вопросах. А в это время Тейлз работал над своей машиной, но что-то не похоже, что он делал ее быстро. Дни превращались в недели, а недели в месяцы. Тейлз специально медленно делал машину. Он посчитал что-то что про изошло это к лучшему. Тейлз посчитал что обмен телами поможет Эми добиться Соника. Он считал, что это поможет их сблизить. Поэтому он не торопился с починкой машины. Через три месяца Тейлз сообщил что сделал большой прорыв и машина будет готова в течении двух месяцев. С пустя какое-то время пришёл Наклз и сказал, что принес плоды с острова, Ангелов, которые помогут побороть стресс. Соник с Эми были очень голодные, поэтому они с удовольствием съели ягоды, которые принес Наклз. Внезапно Сонику стало жарко и он разделся. 
Соник проговорил – Прости Эми. Мне просто стало жарко вот я и разделся.
Внезапно Эми обуяло сильное вожделение, и она подошла к Сонику находившемся в теле Эми и повалила на пастель. Она начала поглаживать сиськи.
Соник прокричал – Эми что ты делаешь?
Эми сказала – Прости Соник, но эти ягоды, которые мы съели сильно меня возбудили. Я не могу больше терпеть. Я готова набросится на тебя и съесть. Так что не обижайся Сонник пока ты находишься в моем теле я хочу, чтобы ты испытал те сексуальные наслаждения, которые испытывают девушки.
После этих слов Эми нагнула голову и начала язычком нежно полизывать влагалище своего тела. Она поначалу делала это медленно, патом через некоторое время ускорилась и начала делать быстрее. Сонник лежа на постели постанывал – Ох Ах Ох Ах.
Соннику было очень хорошо. Он испытывал сильное вожделение. Поработав язычком еще какое-то время Эми произнесла – Сейчас, я засуну твой член в мою розовидную попку.
Сонник прокричал – Не надо Эми. Неделей это. Я не хочу. Это же очень больно. Я не выдержу этого.
Эми ответила – Извини Сонник, но всё-таки сделаю это. Я хочу, чтобы ты испытал как это больно, когда тебе во внутрь засовывают член. Я хочу сделать это пока я в твоём теле, потому что такого шанса мне может и не представится больше. Ничего Соник крепись ты мужик в конце то концов.
После этого Эми подняла свое тело прислонила его к стенке, потом взяла и засунула член в свою попку. Она начала медленно им двигать. Сонник прокричал – Ай как больно. Эми прекрати пожалуйста мне очень больно. 
Но Эми не прекращала она продолжала двигать членом еще пять минут. Потом она взяла свое тело поставила рачком. Потом она опять засунула член в свою попку и начала им двигать еще быстрее чем до этого. Соник опять прокричал – Ай как больно. Эми прекрати это пожалуйста.
Эми сказала – Нет Соник еще не время. Я хочу довести твое тело до оргазма. Кода я это сделаю тогда я и закончу.  
Эми продолжала двигать членом еще шесть минут потом закончила это делать.
После того как Эми закончила двигать членом Сонник проговорил – Наконец то Эми закончила. Какое обличение. 
Эми сказала – Не радуйся так рано я еще не закончила. Я ведь недовела твое тело до оргазма так что я щас будет продолжения. 
Соник проговорил – О нет. Только не это.
Эми закинула свои ноги на плечи тела Сонника, потом вставила член в свой клитор и начала им двигать в ускоренном темпе. Она двигала все быстрее и быстрее пока в какой-то момент не кончила в свое влагалище. После секса Эми проговорила – Это было здорово. Это был мой первый секс, но он был прекрасен.
Соник сказал – Для меня это тоже первый секс. Знаешь Эми я теперь понимаю, что девушки испытывают вовремя секса, когда им во внутрь вставляют член. Это очень больно поверь мне.
Соник с нетерпением ждал, когда Тейлз закончит свою машину, но Тейлз специально не торопился, оттягивая этот момент. Хоть Сонник и возмущался, но ему понравился первый секс. Он испытал много новых наслаждений для себя. После этого Сонник пока ждал, когда Тейлз починит машину занимался сексом с Эми еще много раз. С каждым днем Соник начал замечать, что влюбляется в Эми. Он уже не представлял жизнь без нее. К тому моменту как была готова машина Сонник полностью влюбился в Эми. Спустя три месяца Тейлз объявил, что закончил машину и что он готов вернуть все обратно. Соник с Эми пришли в мастерскую Тейлза и он вернул все как было. Сонник проговорил – Как же хороша оказаться в своем теле. Ты согласна Эми?
Эми ответила – Конечно. Чужое тело хорошо, но свое лучше.
Сонник сказал Эми – Эми пойдем выйдем на минуточку. Мне нужно тебе кое-что сказать.
Эми проговорила – Хорошо. Пойдем выйдем. 
Соник вышел из мастерской вместе с Эми что поговорить с ней. Выйдя на улицу Сонник сказал – Эми хочу попросить у тебя прощения. Прости меня, за то, что я так долго мучил тебя. Ты влюблена в меня, а я игнорировал тебя этим делая тебе больно. Но зато дни пока я был в твоём теле я понял, что люблю тебя очень сильно. Я не хочу тебя терять. Эми я прошу тебя стань моей девушкой. Ты согласна? 
Эми заплакала потом сквозь слезы проговорила – Конечно согласна. Я и не надеялась, что ты, когда ни будь влюбишься в меня. Это для меня самый лучший день в моей жизни, не считая того дня как мы познакомились.
После этого Соник подошёл и обнял Эми, и они долго стояли обнявшись. 

    Комментарий к Как Эми стала девушкой Соника. 
    В этой части я решил свести Эми и Соника. Я считаю что они идеальная пара. Они красиво смотрятся в двоем. 

==========  Как Наклз познакомился с Джулии Су и как она стала его девушкой.   ==========

После смерти своего отца Джулии Су осталась одна со своей матерью. В начале Джулии Су со своей матерью не с кем не общались. Потом мать Джулии Су познакомилась с матерью Наклза Ларой Си. После знакомства они стали закадычными подругами. Лара Си сидела дома одна. Ей было безумно скучно одной дома. Она решила позвонить своей подруге Мери Су и предложить посидеть у себя дома. Попить чай и пообщаться. Лара подошла к телефону и набрала номер Мери Су. Она стояла в ожидании, когда ответят в телефонной трубке. Через пять минут она услышала голос Мери – Ало. Лара это ты?
Лара ответила – Да это я. Я сижу дома одна и мне скучно. Ты можешь если не заняться конечно подойти камне.  Посидим поговорим. Выпьем чаю.
Мери ответила -  Конечно подруга. Я подойду.
Мери оделась и пошла в гости к Ларе. Через полчаса она была уже у нее. Она вошла в дом к Ларе и присела на кресло. Мери подошла к Ларе и села в кресло, напротив. Лара заговорила с Мери – Привет Мери. Как дела?
Мери ответила – Хорошо. Спасибо что спросила. А как у тебя дела?
 Лара сказала – Нормально. Правда я не знаю, что делать с Джулии Су. Она целыми днями находится на улице и занимается всякой фигней. Я ей говорила, чтоб она искала себе парня, потому что в ее возрасте уже пора. Но Джулии Су не слушает меня.  Тогда я решила сома найти ей парня, но у меня не получилось. Я не могу подобрать ей хорошую партию. Кстати я вчера видела тебя с каким-то юнцом. Что это за юнец?
Мери ответила – Это мой сын Наклз.
Лара удивленно ответила – Сын? У тебя что есть сын? Я не знала. Ты некогда не говорила, что у тебя есть сын. 
Мери ответила – Есть. Правда я это стараюсь не афишировать. Я боюсь, что он может опозорить меня. Он слишком горячий и постоянно лезет в драку. Еще он кобель. Он любит заниматься сексом с молоденькими девочками. Я уж даже не знаю, что мне с ним делать. Я пыталась отучить от этой привычки заниматься сексом с молоденькими девочками, но все бесполезно. 
Лара ответила – У меня созрела идея. А что, если нам свести мою Джулии с твоим Наклзом. 
Мери ответила – Я не против. Мне нравится. Хорошая идея. Давай сделаем это как можно быстрее.
Лара сказала – Давай сделаем это на выходных. Приходи на выходных камне вместе с Наклзом. К этому моменту я подготовлю Джулии Су.
 Мери ответила – Договорились.
Мери пришла домой ночью. Она до ночи сидела у Лары и обсуждала план сведения Наклза и Джулии. Придя домой она застала Наклза сидящим за телевизором.  Она сказала Наклзу – Наклз в выходные мы идём в гости к Ларе Си так что готовься. 
Наклз ответил – Я не могу мама. У меня назначена встреча со своими друзьями.
Мери сказала – Наклз мы идем и это даже не обсуждается. Ты меня понял я надеюсь Наклз. Не зли меня, а иначе ты сам знаешь, что потом будет. 
 Наклз покорноответил – Я понял мама. 
 Наклзу пришлось согласится. Он знал, что лучше не злить маму, потому что в ярости она страшнее огня. Все дни до выходных Лара подготавливала Джулии ко встрече с Наклзом. Она подбирала ей платье и учила как надо общаться с мальчиками.
Наступили выходные. Мери, как и было договорено пришла с Наклзом в гости к Ларе Си.
Лара Си сказала – Привет Мери и Наклз. Наклз я пригласила тебя с матерью чтобы познакомиться с моей дочерью Джулии Су. Джулии Су это Наклз сын Мери Су.
Джули Су подошла протянула руку и сказала – Привет Наклз я Джули Су.
 Когда Наклз увидел Джулии Су он был шокирован ее красотой. Он подумал про себя – Какая она красивая и как я ее раньше не замечал. Нужно попробовать познакомится с ней, а там кто знает вдруг у нас что ни будь получится.
Наклз пожал ее руку и произнес – Привет Джулии Су. Я Наклз. 
Лара ответила – Ну пойдем поговорим о своем Мери, а вы пока побудьте в двоем пообщайтесь там или хотите погуляйте. 
Лара вместе с Мери вышли в сад. Лара произнесла – Похоже мой план удался. Я видела, как Наклз смотрел на Джулии Су. Он был впечатлён ее красотой. Я знала, что он не сможет устоять перед ее красотой.
Мери сказала – Похоже у нас получилось. Наклз без ума от Джулии Су это было видно по взгляду. Похоже она ему очень понравилась. А это значит, что скоро она станет его девушкой.
После ухода родителей ухода родителей Наклз решил продолжить знакомство с Джулии Су. Он начал говорить с ней. Они долго сидели и говорили друг с другом. После долгово разговора Налз с матерью пошёл домой. Через пару дней Наклз договорился о свидании с Джулии Су. Они встретились в парке. После того как они встретилась в парке они пошли гулять. Они целый день гуляли шутили и общались друг с другом. Наклз пришёл домой поздно ночью.
Мать Наклз не спала. Она ждала, когда он придет домой. Ей было интересно где он так долго гуляет. Когда Наклз пришёл домой его мама вышла в гостиную и рявкнула – Наклз черт тебя побери. Где ты был так долго? Опять трахался с кем попало кобель ты эдакий. Ну подожди я тебе сейчас устрою.
После этих слов она схватила ремень и прокричала – Наклз бегом сюда.
Наклз прибежал по первому ее зову. Как только он прибежал мама сказала ему – Снимай штаны и оголяй свою жопу.
Наклз после этих проговорил – Мама пожалуйста не надо. Это нетто о чём ты подумала. Дай мне все объяснить тебе.
Мама ответила – Говори.  Я надеюсь у тебя найдется вязкое оправдание. Если у тебя его нет, тогда мне придется наказать тебя.
Наклз ответил – Мама я некем не трахался. У меня было свидание с Джулии Су. Когда я увидел ее первый раз, то она мне сразу понравилась. Тогда я решил, что я должен добиться ее любой ценой. Сегодня на свидании я понял, что люблю Джулии Су. Я хотел признается ей в любви, но не смог. Я побоялся что она не ответит на мою любовь.
Мама ответила Наклзу -  Я рада что ты изменился Наклз. Ты больше не бабник как раньше. Ты стал мужчиной у которого появилась цель в жизни — это добиться Джулии Су. Если бы отец был жив он бы гордился тобой. Насчет Джули Су не волнуйся.  Она станет твоей. Если ты приложишь усилия, то она растает и ответит тебе взаимностью. 
После этих слов мама и Наклз пошли спать. Джулии Су влюбилась в Наклза с первого раза. Она хотела признаться в любви ему, но не смогла. Она боялась, что она не в его кусе. Джулии Су пришла дамой расстроенная и вся в слезах. После того как она попрощалась с Наклзом пошла домой. Попути она сильно расстроилась и начала плакать. Лара услышав плачь своей дочери вбежала в комнату и спросила – Джулии Су почему плачешь? Кто тебя обидел скажи мне? 
Джулии Су ответила сквозь слезы – Нет мама. Меня никто не обижал. Я тебе сейчас все объясню. Я влюбилась очень сильно. Я влюбилась в Наклза. Я очень сильно люблю его. Но я боюсь признаться ему в этом, а вдруг я не в его в кусе. 
Лара ответила – Не бойся. Я уверена, что и Наклз тоже любит тебя просто, как и ты боится признаться тебе. Если не хочешь потерять его, то тебе нужно прямо завтра признаться в любви ему.
Джулии Су ответила – Думаю ты права мама. Я завтра же это сделаю.
Наследующий день Наклз позвал Джулии Су погулять в парк. Он решил сегодня же признаться ей в любви. Когда он пришёл в парк Джулии Су уже ждала его. Он подошёл к ней и произнес – Джулии я должен признаться тебе в кое вчем. Не могу больше молчать и скрывать свои чувства.
Джулии Су сказала – Я не поняла ты, о чем сейчас говоришь. О каких чувствах идет речь?
Наклз ответил – Не перебивай меня пожалуйста. То, что я скажу для меня очень важно. Я люблю тебя Джулии Су. Когда я увидел тебя, то т мне сразу понравилась. Тогда я решил попробовать добиться тебя. 
Джулии Су услышав эти слова начала сильно плакать. Наклз подошёл к ней и спросил – Почему ты плачешь? Я что обидел тебя?
Джулии Су ответила – Нет Наклз ты не обидел меня. Это слезы радости. Дело в том, что я тоже полюбила тебя, но боялась признаться тебе. Я боялась, что я не твоём в кусе. 
Наклз проговорил – Глупышка. Как ты могла такое подумать. Конечно ты в моем в кусе. Как ты можешь мне не нравится. Ты умная веселая и красивая. Иди сюда моя глупышка. 
После этих слов Джулии Су подбежала к Наклзу и обняла его. 
Наклз сказал – Я люблю тебя Джулии Су.
Джулии Су ответила – Я тоже люблю тебя Наклз. 
После этих слов они слились в страстном поцелуе.

    Комментарий к  Как Наклз познакомился с Джулии Су и как она стала его девушкой.  
    В этой части я решил свести Наклза и Джулии Су. Сейчас я объясню почему я свел Накоза именно с Джулии Су. У Наклза в отличии от других персонажей из Сонника есть девушка. Это Джулии Су. Она является его девушкой в комиксах про Сонника от арчи. Поэтому я их и свел.  

==========  Разработка плана.  ==========

Руж встала рано утром. Она позавтракала потом принялась за разработку своего плана. Она села на постель и начала размышлять – Как же мне захватить его друзей. Это сложная задача, но не невыполнимая. Тут нужно все обдумать и обмозговать. Кто из друзей Соника самые важные? Это лисенок Тейлз. Тейлз это его лучший друг. Также я бы хотела Назвать Эми Роуз. Эми Роуз является его девушкой, которую он безумно любит. Если он потеряет Тейлза и Эми, то для него это будет сильный удар. Тогда он падёт духом и победить его не составит труда. Вопрос в чем как их поймать.?   
Руж долго думала, как поймать друзей Соника. Вдруг Руж пришла в голову отличная идея. Она решила рассказать о своей идее доктору Эгмону. Первым делом Руж решила зайти к Шедоу. Она хотела позвать его что он тоже услышал ее отличную идею. Придя в комнату к Шедоу Руж произнесла – Шедоу зайти пожалуйста в кабинет к доктору Эгмонту. Я хочу огласить вам с ним мою идею как поймать друзей Соника.
Шедоу ответил – Хорошо. Я щас приду. Мне интересно что же за идею ты придумала.
Руж бежала к доктору Эггмону. Подойдя к кабинету, она постучала – Тук тук тук.
Доктор Эгмонт спросил – Кто там пришёл камне?
 Руж ответила – Это я Руж. Я придумала как поймать друзей и союзников Соника. Я пришла что бы огласить свою идею. Можно зайти? 
Доктор Эггмон ответил – Заходи.
Руж зашла в кабинет и сразу проговорила – Доктор Эгмонт вам придется подождать немного прежде чем я оглашу свою идею.
Доктор Эггмон яростно спросил – Что? Мне подождать?
Руж ответила – Я просто хотела, чтобы мою идею помимо вас услышал Шедоу.
  Доктор Эггмон сказал – Хорошо. Давай подождем Шедоу. Я думаю он имеет право знать какую ты придумала идею.
Через пять минут после разговора пришёл Шедоу. Как только он пришёл Руж начала говорить – Шедоу ты пришёл. Наконец-то. Теперь, пожалуй, я начну. Я очень долго размышляла как поймать друзей и союзников Соника. Наконец-то я поняла одну вещь. Сила Соника не только в друзьях и союзниках. Его сила еще и в единстве. Теперь слушайте. Вот чем заключается мой план. Нужно поссорить Соника со своими друзьями и союзниками, тогда единство пропадет, и мы сможем захватить его друзей. Ну как вам план доктор Эггмон?
Доктор Эггмон ответил – Дай мне поразмыслить над твоей идеей пять минут, а потом я скажу ответ.
Руж сказала – Хорошо думайте столько сколько сочтете нужным.
После этих слов доктор Эггмон начал размышлять. Он чатильно все обдумывал и обмозговывал. Он пытался найти изъян в плане, но не смог.  Он понял, что план идеален во всем. Подумав еще пять минут, он проговорил – Отличный план. Я пытался найти в нем изъян, но не смог потому-то он его нет. Твой план идеален во всем. Ты согласен со мной Шедоу?
Шедоу ответил – Вы правы доктор Эггмон. План и вправду хорош.
Доктор Эггмон спросил – Руж, а как ты собираешься его выполнять, а?
Руж ответила – Не волнуйтесь доктор Эггмон. Это мои проблемы. Только я прошу пожалуйста позвольте мне все сделать самой.
Доктор Эггмон ответил – Хорошо. Я выполню то что ты просишь. Но учти если провалишь план тогда тебя ждет неминуемая смерть. Тебе ясно?
Руж ответила – Спасибо доктор Эггмон за доверие. Мне все ясно. Я не подведу вас. Я немедленно приступаю к выполнению своего плана.
После этого Руж отправилась выполнять свой план.

    Комментарий к  Разработка плана. 
    В этой части я написал как Руж придумала свой  гениальный план по захвату друзей Соника в плен.

========== Приведение плана в исполнение. ==========

Тем временем Соник со своими друзьями занималась каждый своими делами и не подозревали о коварном плане Руж. Блейз отправилась в поход со своим парнем Сильвером. Соник учил свою знакомую Мину управлять своей скоростью. Тейлз занимался изобретением нового оборудования. Эми гуляла часто с Крим. Накл занимался охраной алмазов хаоса. Мина сидела на лавочке в парке и целовалась в парке со своим парнем Эшом. Она очень любила Эша. Он тоже ее любил очень сильно. Поцеловавшись со своим парнем Мина посмотрела на часы, которые висели на ее руке. Посмотрев на часы, она проговорила – Черт, я опаздываю. Эш мне пора. Нужно идти на тренировку.
Эш проговорил – Опять? Ты же итак с ним тусовалась почти каждый день на этой неделе. Я помню когда-то ты была от него без ума. Но он что-то не особо отвечал тебе взаимностью.
Мина сказала – Я знаю. Но он учит меня управлять своей скоростью и это работает. Я не могу теперь все бросить. Не волнуйся ты так. Он просто мой друг, а люблю я тебя. Обещаю все выходные я проведу с тобой. Пока Эш. Я люблю тебя.
После этого Мина убежала, оставив Эша одного. Мина бежала очень быстро чтобы успеть на тренировку.  После ухода Мины Эш проговорил – И я тоже Мина. Только этот еж мне что-то не внушает доверия. Руж прогуливалась по улице. Внезапно она увидела бегущую Мину. Увидев ее Руж подумала – Это же Мина. Она была влюблена в Соника, однако он не отвечал ей взаимностью. Хорошо, что я встретила ее. Она поможет мне поссорить Соника и Эми. Нужно сделать так чтобы Мина затащила Соника в постель. Потом нужно привести Эми чтобы она увидела, что Соник занимается сексом с Миной. Это разобьет Эми сердце и тогда она возненавидит Соника. Без поддержки Сонника она будет слаба и бессильна. Тогда ее будет легко поймать. 
После своих размышлений Руж подлетела к Мине и проговорила – Привет Мина. 
Мина спросила – Кто ты такая я тебя не знаю.
Руж ответила – Меня зовут Руж. Я знакомая твоего друга Сонника. Я пришла чтобы помочь тебе. 
Мина спросила – Чем ты хочешь мне помочь?
Руж ответила – Я знаю, что ты была влюблена в Соника, однако он не отвечал тебе в взаимность. Я знаю, что еще  влюблена в Сонника хоть и боишься себе в этом, признаться.
Мина прокричала – Нет. Это неправда. Ты лжешь. Я не люблю Соника. У меня есть парень по имени Эш. И я люблю его, а не Соника. 
Руж сказала – Не лги мне Мина. Меня не проведёшь. Я знаю, что в тебе еще теплится огонек любви к Сонику.
Мина проговорила – Ты права. Да во мне ещё теплица огонек любви к Соннику. Он еще не угас. Я пыталась разлюбить его. Я даже нашла себе парня. Но у меня не получилось разлюбить его. 
Руж произнесла – Я помогу тебе добиться Соника. 
Мина сказала – Нет ты не сможешь мне помочь. Теперь я не смогу его добиться. У Соника появилась девушка по имени Эми Роуз. Я не знаю, как, но у нее получилось влюбить в себя Сонника. Он теперь без ума от нее.
Руж сказала – Это не проблема. У меня есть идея как избавится от Эми Роуз. Тебе нужно пригласить Соника к себе домой, а потом затащить его в свою постель. Затащив его в свою постель тебе нужно соблазнить Соника чтобы, он захотел заняться с тобой сексом. Я тем временем найду Эми и приведу ее к тебе домой чтобы она увидела, как Соник занимается с тобою сексом. Как только она это увидит, то возненавидит Соника и бросит его, и он станет твоим на веки.
Мина проговорила – Но ведь это бесчестно так поступать.
Руж сказала – Я знаю, но в любви все методы хороши. Только так ты сможешь избавится от 
Эми. Скажи мне ты хочешь добиться Сонника или нет?
Мина сказала – Конечно хочу.
Руж проговорила – Тогда слушайся меня если ты хочешь добиться его. Придерживайся моего плана, и он будет твой. 
Мина сказала Руж – Хорошо. А как мне быть с моим парнем Эшом?      
Руж сказала – Не волнуйся я придумаю как от него избавится. Сейчас отправляйся к Сонику и попытайся сделать позвать его дамой и там соблазнить его, а я пока попробую найти и привести Эми.
  Мина сказала – Хорошо. Я побежала к Сонику. 
После этих слов Мина убежала, оставив Руж одну. Оставшись одна Руж начала размышлять – Ха ха ха. Какая же эта Мина глупышка. Она думает, что я помогаю ей. Но это не так. Я помогаю себе заполучить секс раба. Похоже Мина, чересчур доверчивая, но это даже и хорошо. Своей доверчивостью она поможет исполнить мой план пусть и не полностью.
После размышлений она отправилась искать Эми. Мина в впопыхах прибежала к месту тренировок. Когда она пришла Соник уже был там. Увидев Мину, он стал смотреть на нее строгими глазами. Мине стало страшно от его взгляда. Соник пальцем поманил Мину к себе. Мина, увидев жест Сонника подошла к нему. Сонник строго проговорил – Мина ты почему опоздала сегодня? Ты же знаешь я не терплю опозданий. Я не намерен ждать тебя целый час. У меня своих дел хватает. Ты пойми это нужно тебе, а не мне. Еще раз опоздаешь и я перестану тебя тренировать. Тебе ясно я надеюсь.
Мина ответила – Да Соник. Мне ясно. Я больше не буду опаздывать. Я обещаю.
Соник сказал – Очень хорошо. А теперь давай приступим к тренировкам.
Соник вместе с Миной приступил к тренировкам. Тренировки были жесткими и упорными. Мина пыталась делать все что говорил Соник, но у нее не получалось. Как только что-то у нее не получалось Соник начинал на нее сильно кричать. После двухчасовой усиленной тренировки Мина очень устала. Она еле стояла на ногах. Она присела на траву чтобы отдохнуть. Сонник подошёл к Мине и проговорил -  Вот видишь? Ты становишься быстрее.
Мина проговорила – Когда ни будь я стану быстрее тебя Сонник.
Соник ответил – Вряд ли. В мире нет и никогда не будет никого быстрее меня. Запомни это. Ну ладно я пойду уже, а то меня дома Эми ждет. На сегодня достаточно. Приходи завтра в это же время. И смотри без опозданий завтра.
Мина подумала – Надо как-то заставить Сонника пойти камне домой. Но как это сделать? Надо подумать. А что, если… Ну конечно. Как же я сразу не догадалась. Кажется, у меня появилась идея. Я скажу Соннику что подвернула ногу и не могу идти домой. Тогда Сонику придется отвезти меня домой.
Мина прокричала – Ай как больно. 
Соник услышав крик прибежал до нее и спросил – Я услышал твой крик и тут же прибежал. Что случилась Мина?
Мина ответила – У меня сильно болит колено. Я его сорвала, когда тренировалась с тобой. Я теперь не смогу дойти до дома.
Соник сказал – Не волнуйся. Я помогу тебе. Я донесу тебя до дома. 
Мина ответила – Спасибо Сонник. Ты меня сейчас так выручаешь.
Сонник схватил Мину и побежал до ее дома. Ему потребовалось четыре минуты чтобы добраться до ее дома. Прибежав до ее дома, он сказал – Мы пришли Мина. Вот твой дом.
Мина сказала – Ты не мог бы отнести меня в мою комнату и положить на постель?
Соник сказал – Конечно. Мне не трудно.
Соник открыл дверь и побежал в комнату Мины. Придя в ее комнату, он подошёл к постели и положил на нее Мину. Мина схватила Соника за руку повалила на постель. Мина залезла рукой в трусы к Сонику и схватила его член. 
Соник резко проговорил – Что ты делаешь Мина?

Мина ничего не ответила Сонику. Она достала член из его трусов и начала нежно полизывать головку члена.
Соник во второй раз проговорил – Мина прекрати. Что ты делаешь? Ты что не знаешь у меня есть девушка. Ее зовут Эми, и я люблю ее.
Мина продолжала язычком полизывать головку члена. В внезапно Соник почувствовал сильное вожделение. Патом она начала медленно посасывать член Соника. Она сосала его медленно и нежно. Соник подумал про себя – Черт я больше не могу сдерживается. Мина так классно сосет мой член. Она пробудила во мне дикую страсть. Я не могу больше сдерживается. Это выше моих сил. 
Соник резко прокричал – Я хочу тебя Мина. Поначалу я пытался сдерживаться, но у меня не получилось. Это выше моих сил. Давай побыстрее раздевайся. 
Мина про себя подумала – Отлично. Похоже я смогла возбудить Соника. Надо побыстрее раздеться пока не прошло его возбуждение. 
Мина по-быстрому разделась до гола, потом подошла к Соннику и проговорила – Ты такой классный Сонник. Покажи мне кто здесь мужчина. Отрахай меня во все щели.
Соник схватил Мину поставил ее рачком засунул ей в жопу член и начал ее трахать. Он медленно двигал своим членом туда-сюда при этом повторяя – Ах Ох. Ода как хорошо. Ты прекрасна Мина. Твое тело просто великолепно. А попка просто супер. У тебя такая узенькая и удобная дырочка что туда просто приятно засунуть свой член.
Соник двигался медленно и плавно. Через пять минут он решил сменить позу. Соник вытащил свой член из попки Мины. Он лег на постель и проговорил – Мой член ждет тебя Мина. Иди же к нему. Не заставляй его ждать.
Мина сказала – Уже иду.
После этих слов Мина подошла к Сонику и села на его член своей попкой. Мина начала медленно прыгать своей попкой на его члене. Мина сильно стонала от вожделения – Ах Ох Агх.
То, что Мина сильно стонала от вожделения было не удивительно, ведь для нее это был первый секс потому что она была девственница. Соник проговорил – Отлично Мина. Ты здорово прыгаешь своей попкой на моем члене. Мне кажется, что не справедливо что удовольствие получаю один я. Так что теперь моя очередь делать тебе приятное.
Соник схватил Мину и положил ее на постель. Сонник раздвинул ноги Мины и проговорил – Я не спец в таких делах, но если мне не изменяет память, то женская точка джи находится между ног. Так что я приступаю к работе по удовлетворению тебя.
Мина проговорила – Соник умоляю тебя не надо. Только не здесь.
Соник произнес – Извини Мина, но ты сама этого хотела. Ты первая захотела так что получай.
Соник наклонил голову и начал язычком нежно полизывать ее клитор. В начале он делал это медленно, патом он ускорился и начал лизать еще быстрее. Мина стоная проговорила – Ах Ох. О нет. Я прошу тебя Соник перестань пожалуйста. Я тебя умоляю.
Сонник не слушал Мину. Он двигал язычком все быстрее и быстрее. В внезапно Мина громко прокричала – Я не могу больше. Кажется, сейчас пойдет. Ааах Агх Ааагх.
После этих слов у Мины полилась обильная струя спермы из клитора.  Мина забрызгала лицо Сонника своей спермой. Сонник спросил – Ну как тебе понравилось?
Мина ответила – Конечно. Это было просто великолепно. Поначалу я думала, что будет больно, но оказалось, что это не больно. Это даже приятно. Сонник ты отлично вылизываешь клитор. Сейчас ты сделал это просто мастерски. Видно ты в этом деле мастер. 
Тем временем Руж пыталась найти Эми. Она летала, смотря в низ что бы не упустить ее если увидит.  Спустя какое-то время она заметила Эми в парке. Она была одна. Эми шла по парку и размышляла в слух – Чертов Соник. Где же он так долго. Я замучилась его ждать. Мне надоело ждать его дома, поэтому я пошла в парк погулять. У Соника вечно какие-то дела. У него в последнее время нету времени на меня. Я так соскучилась по Сонику. Как бы я хотела ощутить вкус его тела. Мы так давно не занимались сексом. Я даже не помню, когда вообще занимались.
Руж подлетела к Эми и проговорила – Здравствуй Эми.
Эми посмотрела яростными глазами на Руж и прокричала – А Руж. Жалкая приспешница доктора Эгмона. Что тебе нужно от меня? Опять пришла сделать какую-нибудь пакость?
Руж ответила – Вовсе нет. Я просто пришла предупредить тебя. Мне жалко, что такую красивую девушку обманывает ее парень.
Эми сказала Руж – Я не понимаю тебя. Хватит говорить загадками. Говори яснее.
Руж ответила – Хорошо все тебе скажу. Только я боюсь мой ответ не понравится тебе.
Пока ты здесь гуляя ждешь Соника он развлекается с другой девушкой в постели.
Эми прокричала – Это неправда. Ты лжёшь наглая лгунья. Соник не мог так со мной поступить. Он любит меня всем сердцем. Он мне это сказал.
Руж сказала – Возможно и так. Но сейчас он развлекается в постели с другой девушкой. Ты знаешь Мину?
Эми ответила – Да я ее знаю. Соник говорил про нее. Он говорил, что тренирует ее, чтобы она смогла управлять своей скоростью.
Руж произнесла – А ты знала, что Мина была в люблена в Сонника очень давно?
Эми удивленно ответила – Нет я этого не знала. Да и какая разница это ведь было давно.
Руж с ухмылкой произнесла – Я недавно узнала, что Мина до сих пор любит Соника. Ее любовь к Соннику не утихла.
Эми удивленно произнесла – Что? Этого не может быть.
Руж со смехом произнесла – Может Эми. Еще как может. Именно с ней Соник сейчас развлекается в постели.
Эми произнесла – Я тебе не верю. Это лож.
Руж ответила – Это правда. Я могу доказать это. Если ты мне не веришь, тогда сходи домой к 
Мине и убедись сама. Он сейчас там развлекается с ней в постели.
Эми задели слова Руж, и она решила проверить. Она бегом побежала дамой к Мине.
Тем временем дома у Мины Соник продолжал занимается сексом с ней забыв, что дома его ждет Эми. Мина произнесла – Теперь моя очень делать тебе приятно.
Мина встала на колени схватила член Сонника и засунула его себе врот. Она полностью его заглотнула и начала посасывать его. Она то вытягивала член изо рта, то заглатывала его полностью при этом нежно полизывая его язычком. Сонник произнес – Фантастика она полностью заглатывает его. Я в первые это вижу. Ах как хорошо. О да — это просто волшебно. Ах Ох. 
Мина вначале делала все медленно и нежно потом решила ускорится. Она начала делать все быстрее и быстрее. Внезапно Соник почувствовал, что сейчас кончит. Он проговорил – Обо же я сейчас кончу.
Из члена Соника полилась большая струя спермы. Сонник прокричал – Аах Агх Оох Ах.
Мина, как только полилась сперма начала язычком слизывать ее с члена. Эми ворвалась в дом к Мине и увидела, как она слизывает сперму с члена Соника. Эми было шокирована увиденным. Эми подумала про себя – Боже. Похоже Руж говорила правду. Соник действительно изменил мне с Миной. 
Эми яростно прокричала Сонику – Сонник как ты мог изменить мне. Я любила тебя, а ты меня предал.
Соник удивленно ответил – Эми это ты. Эми я щас тебе все объясню. Это не то что ты подумала.
Эми резко перебила Соника и произнесла. Заткнись. Хватит из меня делать дуру. Я все видела. Пока я жду тебя дома ты развлекаешься с другой девушкой.
После этих слов Эми обратилась к Мине – Ты грязная шлюха. Ты, зная, что Соник мой парень затащила его в постель и развлеклось с ним. Я вижу, чем ты завлекла Соника. Ты завлекла его своим телом. Ты недурна и красива. У тебя очень красивое тело. Думаю, это и было твоим козырем. Если хочешь забирай Соника себе. Он мне больше не нужен. После того что он сделал я вряд ли смогу быть с ним в месте.
Соник сказал Эми – Эми я не хотел. Так получилось. Прости меня,
Эми ответила – Извини Сонник. Я не могу тебя простить. Прощай между нами все кончено.
После этих слов Эми в слезах выбежала из дома Мины.
Сонник после ухода Эми надел трусы и сказал Мине – Мина как ты могла так поступить со мной. Теперь я все понял. Ты обманула меня. У тебя не болела коленка. Ты придумала это чтобы я попал к тебе домой. Патом ты специально затащила меня к себе в постель. Ты была влюблена в меня, но я не отвечал тебе в взаимность. Потом через какое-то время я начал встречается с Эми. Ты подумала, что все кончено и ты никогда не сможешь добиться меня, тогда ты придумала такой гнусный план   чтобы разлучить меня с Эми считая, что так я стану свободным и ты сможешь добиться меня. Но ты просчиталась Мина. Я никогда не буду твоим парнем. После того что ты сделала я презираю тебя. Я не буду больше тренировать. Не подходи камне Мина я не хочу тебя больше видеть. 
После этих слов Соник выбежал из дома Мины. Мина осталась одна дома. Мена легла постель и заплакала. Она понимала, что поступила не красиво. Она хотела рассказать правду Сонику, но не стала потому что знала, что Соник ей больше не верит. Ей также было стыдно перед Эшом. Она обманула и его тоже она говорила, что любит его, а сама трахалась с другим.
Эми побежала домой взяла свои вещи отправилась куда подальше лиж бы не видеть Соника.
Попути она встретила Руж. Руж подошла к Эми и спросила – Ну что дорогая я была права?
Эми ответила – Да Руж. Он и вправду изменил мне с Миной. Я не хочу его больше видеть. Но я не знаю куда мне пойти чтобы Сонник не нашёл меня.
Руж ответила – У меня есть одно место о котором не кто не знает. Если хочешь я отведу тебя туда. Ты не думай я делаю это из благих побуждений. Я знаю, как это любить кого-то. Я ведь тоже влюблена. Я очень сильно люблю Шедоу, ему нет до меня места.
Эми ответила – Ничего себе. А я и не знала. Оказывается, ты не такая уж и плохая как я думала. Я думала, что у тебя нет сердца, но я ошибалась, оно у тебя всё-таки есть. Я согласна веди меня в своё место.
Руж ответила – Хорошо. Сейчас я только сделаю один звоночек, и мы сразу же пойдем в мое место. Подожди меня пожалуйста.  
Руж достала рацию и произнесла – Доктор Эгмон прием — это Руж.
Доктор Эгмон ответил – Руж что ты хотела? Я надеюсь это что-то срочное. Я спал, а ты разбудила меня. Говори, что ты хотела?
Руж ответила – Доктор Эгмон помните вы говори, что у вас есть место, о котором никто не знает.
Доктор Эгмонт ответил – Помню говорил. У меня есть квартира. О ней никто не знает.
Руж ответила – Доктор Эггмон вы бы не могли бы сказать где находится ваша квартира?
Доктор Эгмон спросил – А зачем тебе нужна моя квартира?
Руж ответила - Доктор Эгмон мне нужна квартира чтобы прятать там заложников. У меня между прочим один уже есть.  
Доктор Эггмон радостно спросил - Что за заложник у тебя?
Руж ответила Эми Роуз.
Доктор Эгмонт спросил – Кто такая Эми Роуз? Я ее не знаю.
Руж ответила – Это девушка Соника. Доктор Эгмонт так вы скажете где находится ваша квартира?
Доктор Эггмон ответил – Хорошо я скину координаты моей квартиры тебе на мини компьютер.
Руж спросила – А ключ от нее? Где он находится?
Доктор Эггмон ответил – Ключ находится под половиком, который лежит перед дверью в дом.
Руж сказала – Хорошо доктор Эггмон я поняла. До связи.
Эми не слышала разговор Руж с Эггмон потому что Руж отошла подальше от Эми чтобы она не слышала с кем она говорит. Поговорив по рации с доктором Эгмон Руж подошла к Эми и сказала – Ну что пойдем Эми.
Эми сказала – Конечно пошли.
Руж используя координаты, которые ей выслал доктор Эгмон привела Эми к дому.  Она открыла дом и впустила Эми. Зайдя в дом Руж сказала Эми – Присаживайся. Будь как дома. Хочешь чаю?
Эми сказала – Конечно хочу. Чай мне сейчас не помешает. Мне нужно успокоится, чай, как раз помогает в этом.
Руж сказала – Ты присядь пока, а я поду приготовлю чай.
Эми присела на стул и стала ждать Руж. Руж зашла на кухню и приготовила чай. Руж начала размышлять про себя – Отлично. Похоже мой план удался. Мне удалось поссорить Соника с Эми. Сейчас я добавлю снотворное в чай. Выпив чаю со снотворным, она заснет крепким сном.
Когда она заснет я отнесу ее в подвал и прикую ее к столу.
Дом, в который пришли Эми и Руж принадлежал доктору Эгмону. С виду он выглядел как обычный дом, но это не так. В доме был длинный подвал. Этот подвал был оборудован для того чтобы держать в нем пленников. В нем были все прибамбасы для этого. Руж достала снотворное и вылила в чай. Руж принесла чай и произнесла – Эми  вот твой чай возьми его.
Эми взяла кружку с чаем и начала жадно пить, не подозревая о ловушке, которую Руж ей приготовила. Спустя пять минут Эми выпила весь чай который ей приготовила Руж.
Эми сказала Руж – Спасибо за чай. Он у тебя получился очень вкусным.
Через три минуты Эми начала замечать, что ее клонит в сон. Она произнесла – Я не знаю, что со мной происходит. Мне почему-то тянет спать. Я не.
Не успев договорить Эми резко вырубилась. Руж взяла Эми отнесла в подвал и приковала кандалами Эми к столу. Руж вышла с подвала потом взяла и закрыла его. Руж достала рацию и произнесла – Доктор Эгмон прием — это Руж. Я поймала девушку Соника Эми. Я отнесла ее в подвал и приковала кандалами к столу чтобы она не сбежала. 
Доктор Эгмонт ответил – Отличная работа Руж. Продолжай в том же духе. Если что я на связи.
После разговора с доктором Эгмон Руж отправилась дальше выполнять свой план. Космо гуляла одна в одиночестве. Она думала о Тейлзе. Она любила его и хотела быть с ним, но не могла потому что у него была девушка. Космо шла по улице и думала про себя – Я обожаю Тейлза. Он такой красивый и привлекательный. Как я хочу быть с ним в месте. Но я ему не интересна. У него ведь есть Крим. Я не понимаю, что он в ней нашёл. Я ведь намного лучше нее и красивее.
Руж паря в воздухе увидела Космо. Руж подумала про себя – Отлично. Похоже я нашла еще одного помощника в своём деле.  Насколько я знаю Космо влюблена в Тейлза. Думою она с удовольствием поможет мне.
Руж подлетела к Космо и заговорила с ней – Привет Космо. Меня зовут Руж. Ты меня вряд ли знаешь, зато я знаю тебя. Я прилетела чтобы помочь тебе.
Космо спросила – В чем ты хочешь помочь мне?
Руж ответила – Я знаю, что ты любишь Тейлза. Я помогу тебе завоевать его если ты хочешь?
Космо ответила – Конечно хочу.
Руж сказала – Хорошо. Тогда слушай меня и делай что я говорю договорились?
Космо ответила – Хорошо. Говори, что надо делать. Я готова на все лишь бы Тейлз был мой.
Руж сказала – Отлично. Тогда слушай что я говорю. Тебе нужно затащить Тейлза в постель. Патом после того как переспишь с ним ты должна сделать так чтобы Крим узнала об этом. Когда она узнает об этом она будет считать, что Тейлз изменил ей. Она бросит Тейлза. После того как она его бросит он станет свободным парнем и тогда он будет твой только твой.
Космо сказала – Отличный план. Мне нравится. Я немедленно приступлю к его исполнению. Я отправляюсь в мастерскую к Тейзу думаю он еще там. Пока Руж.
После этих слов Космо побежала в мастерскую к Тейлзу. Руж оставшись одна начала с ухмылкой размышлять в слух – Ха ха ха. Какая же дура эта Космо. Она думает, что я помогаю ей, а я на самом деле использую ее для достижения своих целей. Влюбленные девушки такие наивные. 
Тейлз работал в своей мастерской. Он чинил свой самолет, который сломался после последнего полета. Вдруг сзади подошла Космо. Она подошла сзади и начала тереть межд ног у Тейлза. Тейлз развернулся и произнес – Космо это ты? Что ты делаешь?
Космо повалила Тейлза на пол стащила с него шорты с трусами взяла член начала его нежно посасывать. Тейлзу стало очень хорошо. Он ощутил сильное вожделение. Тейлз прокричал – К к Космо перестань пожалуйста. Мне не нравится, что ты делаешь. Я не хочу заниматься с тобой сексом. У меня есть девушка Крим я люблю ее и не собираюсь ей изменять с тобой.
Космо не слушала его.  Она продолжала сосать его член медленно и непринужденно. Тейлз держался как мог, стараясь побороть свое сексуальное вожделение. Космо произнесла – Давай Тейлз не ломайся. У тебя все равно не получится. Долго ты не продержишься. Еще не кому не удавалось продержатся в сексе со мной.
Спустя пять минут Тейлз не выдержал и сломался. Он прокричал – Ах Ох Агх. Я кончаю.
Из члена Тейлза полилась большая струя спермы. Космо открыла свой рот и начала вылизывать сперму, которая лилась из члена. Тейлз проговорил – Класс. Это один из лучших оргазмов которые я получал.
Космо сказала – Ну вот, а ты ломался. Я же сказала, что ты долго не продержимся.  Я доставила тебе удовольствие. Теперь твоя очередь доставить мне удовольствие. 
Тейлз спросил – Я не понял? Как это моя очередь?
Космо ответила – Извини Тейлз , но тебе сейчас придется поработать своим членом. 
После этих слов она залезла своей жопой на член Тейлза и начала прыгать на нем. Она прыгала на его члене и нежно постанывала – Оох Аах Ох Ах.
В этот момент Космо было хорошо. После того как она начала прыгать на члене Тейлза он не смог больше сдерживаться и поддался сексуальному вожделению. Он решил помочь Космо. Он схватил ее за талию и начал двигать ее тело в верх в низ при этом постанывая – Ох Ах Ох Ах.
Через пять минут Тейлз решил поменять сексуальную позу. Он поднялся схватил Космо за талию поставил ее рачком и начал трахать ее в жопу. Он двигал своим членом медленно и нежно стараясь сделать приятно Космо.  Космо страстно постанывала и при этом еще и говорила – Ах Ох. Ода Тейлз. Ты молодец. Продолжай в том же духе. Ты все правильно делаешь.
Тейлз решил ускорится. Он начал двигать своим членом еще быстрее. Он двигал им очень быстро. Космо начала громко стонать – Ах Ох Аагх. 
Двигая быстро членом Тейлз почувствовал, что вот-вот кончит. Он прокричал – Космо готовься я сейчас кончу.
Тейлз достал член сильно направил его на лицо Космо и сильно сжал его. Из его члена полилась обильная струя спермы. Тейлз прокричал – Аах Аагх.
После того как он прокричал он упал на пол. Тейлз проговорил – Это было здорово Космо. Я испытал двойной оргазм. Со мной такого не было. Я в первые испытал двойной оргазм. Во время секса с Крим такого не было.
Космо сказала – Не было и не будет. Я скажу почему. Потому что я лучше Крим во всем. Даже
в сексе как оказалось. Я не знаю почему ты выбрал ее, а не меня. Тейлз я хочу признаться тебе кое вчём.
Тейлз спросил – В чем ты хочешь мне признаться Космо?
Космо ответила – Я люблю тебя Тейлз. Я полюбила тебя, как только увидела в первый раз. Ты не обращал на меня внимания. Ты был поглощен любовью к Эми. Когда Эми отказала тебе заявив, что любит Соника, то я подумала, что у меня появится шанс завоевать тебя. Однако мне не повезло. Как назло, появилась Крим и ты влюбился в нее и стал встречаться с ней. Но я чувствую, что она не достойна тебя. Давай встречаться с тобой. На фиги тебе она нужна.
Тейлз сказал -  Извини Космо. Но я не буду встречаться с тобой, потому что я люблю Крим и никого кроме нее.
Космо спросила – А как же то что между нами щас произошло?
Тейлз ответил – То, что между нами произошло сейчас это просто моя небольшая слабость не более.
Космо ответила – Нет Тейлз ты не прав. Это была не просто слабость. Ты сделал это потому что любишь меня. Просто ты пока этого еще не понял.
Тейлз сказал – Извини Космо, но нам нео чем больше говорить. Я прошу удалится с моей мастерской и дать мне закончить работу.
Космо прокричала – Хорошо Тейлз. Я уйду. Я буду ждать, когда ты придешь ко мне. Когда ты придешь ко мне я с радостью тебя приму.
После этих слов Космо ушла из мастерской Тейлза. Оставшись один в мастерской Тейлз начал размышлять по поводу случившегося – Черт возьми что же, я наделал? Зачем я трахолся с Космо?  Я не могу понять, как это получилось. Как только она начала играться с моим членом во мне пробудилась сексуальная страсть и мне дико захотелось обладать ею. Я не смог остановить свое желание. Это плохо. Если Космо расскажет Крим о том, что мы занимались сексом, то мы с Крим поругаемся. Крим не когда не простит мне что я изменил ей с Космо. Как же я ступил. Надо было сказать Космо что бы она ничего не говорила Крим об измене. Но я забыл сказать об этом Космо. Надо бы догнать ее, но я не знаю куда она пошла.                
Космо шла довольная по улице. У нее был секс с тем, кого она любила. Это ее сильно радовало. Космо пока гуляла не заметила, как забрела в парк. В парке она увидела Крим. Увидев Крим она подумала про себя – Крим в парке гуляет одна это хорошо. Теперь надо сделать так чтобы она узнала, что у меня был секс с Тейлзом.  
Космо прошла мимо Крим и проговорила – Тейлз очень красивый. А в постели он великолепен. Я не думала, что он так хорошо занимается сексом. Но сегодня я в этом убедилась, когда мы занимались сексом.  
Услышав эти слова Крим подошла к Космо и сказала – Я услышала, как ты сказала, что занималась сексом с Тейлзом. То, что ты сказала это ведь шутка да. Ты просто пошутила ведь так.
Космо ответила – Нет это не шутка. Я действительно занималась сексом с Тейлзом в его мастерской. Если не веришь мне сходи к нему и спроси у него сама.
Крим сказала – И спрошу. Вот сейчас пойду и спрошу. Не дай бог ты мне соврала, тогда у тебя будут большие проблемы Космо. 
После этих слов Крим отправилась к Тейлзу в мастерскую. Руж наблюдала за происходящим на дереве.  Дело в том, что Руж следила за Космо и знала, что она будет делать и куда пойдет Руж боялась, что Космо либо испортит ее план, либо от кажется от его исполнения. 
 После ухода Крим она подлетела к Космо и заговорила с ней – Я смотрю у тебя все получилось. Похоже Крим на взводе после твоих слов. Чувствую назревает скандал между Крим и Тейлзом. 
Выслушав Руж Космо ответила – Да ты права. У меня получилось. Я трахнулась с Тейлзом , а потом нашла Крим и сделала так что бы она об этом узнала. Крим поначалу не поверила мне, но я сказала ей что бы она спросила у Тейлза был ли между нами секс или нет. Она сейчас побежала к нему в мастерскую что бы спосить об этом.
Руж выслушав Крим удивленно спросила – Ты должна быть счастлива что у тебя получилось их поссорить, но я вижу в твоих грусть ответь мне на вопрос. Почему ты грустишь?
Космо ответила – Ты права Руж. Я добилась своего. Тейлз поссорился с Крим. Пока правда нет, но после того что Крим узнала они точно поссорятся. Однако Тейлз после секса сказал, что не любит меня. Он все равно   продолжает любить Крим и то что между нами было это просто минутная слабость. Так что все что я делала это все бесполезно.
Руж сказала – Нет не бесполезно. Теперь они не когда не будут в месте. Крим не простит ему измену с тобой.  После их разрыва тебе будет проще его завоевать.
Крим сказала – Ты права. Но если Тейлз узнает, что рассказала Крим что мы занимались с ним сексом то он возненавидит меня и тогда я никогда его не добьюсь.    
 Руж ответила – Я знаю. Но ты сделай чтоб он не узнал об этом. Скажи, что правду рассказал Крим Соник. Он пришёл к тебе в мастерскую и увидел, как вы занимаетесь сексом. После увиденного он счел своим долгом рассказать об этом Крим. 
Космо сказала – Но ведь это нечестно подставлять других. Сонник ведь не виноват. Он вообще не знает об этом. 
Рус произнесла – А как ты хотела в любви все средства хороши. Скажи мне ты хочешь добиться Тейлза или нет?
Космо сказала – Да конечно хочу.
Руж сказала – Хорошо. Тогда используй обман иначе ты Тейлза никогда не добьёшься. Поняла или нет?
  Космо ответила – Думаю ты права. По-другому Тейлза не добиться. Подумав над твоими словами, я решила использовать обман чтобы добиться Тейлза.  
Руж проговорила – После разговора с Крим он захочет поговорить с тобой. Он захочет узнать зачем ты все рассказала Крим. Ты расскажешь ему лож про Сонника. Поняла?
Космо сказала – Хорошо. Я сделаю как ты сказала.
Руж сказала – Отлично. Тогда делай все соответственно нашему плану. Я пойду у еще много других дел.
После этих слов Руж улетела, оставив Космо совсем одну. Руж прилетела в дом, который предоставил доктор Эгмонт. Руж зашла в дом присела на кресло и начала думать кого взять себе в рабы – Черт вот незадача. Я не знаю кого взять себе в рабы Крим или Тейлза. Можно взять Крим. Она нерешительная пугливая и очень боится секса хотя он у нее уже был. Она по любому занималась сексом с Тейлзом. Они в месте уже три месяца. Я не верю, что за эти три месяца у них не была секса. Па любому был. Они сто пудов занимались сексом хотя бы один раз за три месяца. Если Крим станет моей рабыней, то я сделаю так что она испытает дикую сексуальную боль. Я обещаю, что сделаю это если она станет моей рабыней. Вот блин я ж забыла, что лучшим другом Сонника является Тейлз. Похоже идея с Крим отменяется. Так как лучшим другом Сонника является Тейлз придется брать в рабы его. Ну чтож Крим похоже тебе повезло. Если бы не это обстоятельство, то ты была бы моей рабыней. Если бы ты стала     ей, то я бы тебе устроила сексуальную адскую боль Дайка подумать. А что. Хорошая идея. Если честно я всегда хотела доминировать в сексе над мальчиком. Обычно в сексе доминируют мальчики, но я это исправлю. Когда Тейлз станет моим рабом я это исправлю.  Я   покажу что девочки тоже могут доминировать над мальчиками. Теперь у меня есть такой шанс. Ну держись Тейлз как только ты станешь моим рабом я покажу тебе как это больно когда тебя трахают в зад.
Вдруг Руж услышала стук в дверь – Тук тук тук.      
Руж проговорила – Черт. Кто это пришёл. Об этой квартире никто не знает кроме меня и доктора Эгмонта.  Может это доктор Эгмон пришел с проверкой. Скорее всего это он пришёл. Пойду выйду. Доктор Эгмонт не любит, когда его заставляют ждать. Если я заставлю его ждать, то он придет в ярость. Доктор Эгмонт очень страшен в гневе.
Руж подошла к двери и открыла ее. Руж была ошарашена, когда увидела кто стоял за дверью. Руж удивленно спросила – Мина что ты здесь делаешь? И как ты узнала про эту квартиру?
Мина ответила – Я пришла поговорить. Я следила за тобой. Вот так я узнала про эту квартиру.
Руж проговорила – О чём ты хотела со мной поговорить. Мне некогда. У меня много дел которые я должна сделать. Мне некогда слушать бред, который ты хочешь мне сказать. Такая как ты вряд ли может сказать, что – то умное и нужное.             
Мина сказала – Я сделала как ты сказала. Я поссорила Соника с Эми. Однако это не помогло. Стало только хуже. Я думала, что это поможет завоевать Соника. Раньше Соник хоть общался со мной. Теперь он ненавидит меня и не хочет видеть меня. Я в безвыходной ситуации. Что мне делать Руж? Помоги мне пожалуйста. 
Руж злобно проговорила – Ну ты и дрянь. Хватила же ума прийти камне и просить помощи. Я что бюро помощи нуждающимся, а? Если ты так подумала ты ошиблась. Я не бюро помощи. Мне не когда помогать тебе. У меня есть дела поважнее чем помогать такой дряни, которая думает, что я обязана ей помогать. Поняла дрянь я надеюсь?          
Мина ответила – Я поняла Руж. Я не пришла просить помощи, но все это началось из-за тебя. Если бы ты не пыталась мне помочь, то ничего бы этого не было. 
Руж смеясь проговорила – Ха ха ха. Какая же ты дура. Ты что серьёзно подумала, что я хочу тебе помочь? Я слышала, что ты наивная дура не не думала, что настолько.
Мина удивленно произнесла – Не поняла. О чём ты говоришь? Я не поняла? Объясни мне.
Руж ответила – Я не собиралась тебе помогать. Я все это придумала что бы поссорить Соника с Эми. Дело в том, что я ищу себе секс рабов для сексуальных развлечений. Я хотела заполучить Эми и мне это удалось. Сейчас Эми находится у меня в плену. Я тебя просто использовала что бы поссорить Сонника с Эми.
Мина проговорила – Какая же я дура. Я поверила тебе думая, что ты помогаешь мне, а ты просто использовала меня. Какая же ты тварь. Но тебе это так с рук не сойдет. Я все расскажу Сонику, и он остановит тебя.         
 Руж с ухмылкой проговорила – Давай иди и расскажи ему. Ты думаешь, что он поверит тебе после того как ты специально поссорила его с Эми. Вряд ли он поверит тебе. После того что ты сделала он и слушать тебя не станет.
Мина проговорила -  Да. Ты права. Похоже ты выиграла. Сонник не поверит мне, а значит он не остановит тебя. И я не смогу остановить тебя потому что ты сильнее меня. Ты все просчитала. Поздравляю ты выиграла. Я чтобы не видеть Соника улечу с Мобиуса куда ни будь в другое место. После того что я сделала я не смогу смотреть ему в глаза. Ну что ж я пошла.
После этих слов Мина вышла, оставив Руж одну. После ухода Мины Руж начала радостно размышлять -  Отлично. Похоже помеха в лице Мины удалена. Я думала, что мне придется убить Мину что бы она не мешала моим планам, но похоже мне не придется это делать. Мина поняла, что не сможет тягаться со мной и что она проиграла она решила уехать с Мобиуса на другую планету. Теперь надо придумать как поймать Телза после того как он поссорится с Крим. Что же придумать? Надо подумать. Что бы поймать его надо выманить в местность где бы не было его друзей. Но как это сделать? Что бы это сделать надо придумать какой ни будь повод, который бы вина мил его. Надо подумать над этом. Что для него самое важное. Самое важное для него это его друг Соник и девушка Крим. Значит надо сказать что ни будь про Сонника или Крим. Это точно выманит. Дайко подумать. А что, если… Придумала. Отличная идея. Я скажу, что Крим у меня в плену и что я хочу ее убить. Еще я скажу, что если он хочет спасти ее, то пускай попробует меня догнать. Он погонится за мной и попадет в ловушку, которую я для него подстрою. Я пока не придумала ловушку для него, но обязательно ее придумаю. Пойду Тейлза. Сто пудово он уже поругался с Крим и сейчас страдает по ней.
После долгих размышлений Руж вышла из дома и отправилась искать Тейлза. Мина шла по улице и сильно плакала. Пройдя чуть-чуть она упала на колени и сквозь слезы начала размышлять в слух – Что, я наделала. Я по своей ошибке помогла Руж заполучить Эми. Помогая ей поссорить Эми с Соником, я думала    только о себе. Я не подумала о чувствах Соника. Я не думала, что Сонник так сильно любит Эми. Я думала, что это мимолетное увлечение, но оказалось, что Сонник по-настоящему любит Эми. Это была чистая и настоящая любовь, но она разрушена из - за мой эгоизма. Теперь поздно что-либо делать. Я не смогу спасти Эми потому-то мне не победить Руж. Она сильнее меня. Ее может спасти Соник. Только ему такое по силам. Однако он не знает, что Эми в плену у Руж. Я могу сказать ему после того как я поссорила его с Эми он вряд ли поверит мне. Мне лучше улететь с этой планеты к себе домой. После того что я сделала я не смогу видеть Соника. Сейчас надо позвонить Эшу и деликатно расстаться. После того как я изменила ему с Соником я не смогу с ним быть. Надо только успокоится. Нельзя что бы он услышал меня плачущей.
Мина успокоилась. Она достала платок с кармана вытерла слезы с лица. Вытерев слезы с лица, она положила платок в карман. Мина достала мобильный телефон с кармана и позвонила Эшу.
Эш сидел дома и размышлял -   Где это носит Мину. Она давно должна была прийти. Насколько я знаю тренировка закончилась два часа назад. Надо было не отпускать ее с Соником. Он мне сразу не понравился, как только я увидел его в первый раз.
Вдруг зазвонил телефон. Эш поднял трубку и услышал голос Мины -  Здравствуй Эш. Это я Мина. Я звоню не просто так.  Я хочу сказать тебе кое-что важное. 
Эш перебил Мину и произнес – Привет Мина. Ты где была так долго? Я очень сильно волновался за тебя. Тебя так долго не было что я подумал, что с тобой что-то случилось. Я даже собирался идти тебя искать. Я знаю, что с тобой был Соник и все такое, но он ведь не всесильный. Его между прочим тоже можно победить. Я знаю возможно я надоедаю тебе Мина. Ты извини меня если это так. Я не могу по-другому Мина. Я делаю это потому что я очень сильно люблю тебя. Если с тобой что ни будь случится я не переживу этого.
Мина, услышав эти слова чуть не расплакалась. Ей стало больно на душе. Она решила немедленно рассказать ему правду какой бы горькой она не была. Собравшись с силами Мина сказала – Эш я знаю тебе будет больно это услышать но ты должен это узнать. Я сегодня изменила тебе. 
Эш с ухмылкой произнес – Ха. Мина хватит врать. Если это была шутка, то неудачная потому что я на нее не купился.
Мина серьезным голосом проговорила – Я не вру и не шучу. Я говорю серьёзно.
Эш спросил – Хорошо. Тогда скажи мне с кем ты мне изменила?
Мина ответила – Я изменила тебе с Соником.
Эш прокричал – Нет. Не может. Быть. Это неправда. Ты говорила, что больше не любишь Сонника.
Мина проговорила -   Это правда. Я все еще люблю Сонника. Моя любовь к нему не остыла, а стала еще сильней. Я начала встречаться с тобой потому что думала, что это поможет забыть Сонника. Но это не помогло. Я сегодня занялась сексом с Сонником. Я сделала это специально. У Соника есть девушка. Ее зовут Эми. Я хотела поссорить его с девушкой. Я хотела трахнутся с ним, а потом сделать так чтобы его девушка узнала об этом. У меня получилось это сделать. Я думала, что если поссорю его с девушкой, то смогу завоевать его. 
Но ничего не вышло. Стало только хуже. Соник возненавидел меня и теперь не хочет меня видеть. Я решила улететь с Мобиуса к себе домой. После того что я сделала я сне могу видеть ни тебя ни Сонника. Ну вот. Это все что я хотела сказать.
Эш яростно проговорил – Ты грязная шлюха. В место того что бы скрыть свой позор ты признаешься в нем. У тебя совсем нет совести и приличия. Я верил тебе и любил хотя не следовало. Ты не достойна моей любви. Ты вообще не достойна ни чьей любви. Пока я сижу и жду тебя как дурак ты трахаешься с другим парнем. Я ненавижу и презираю тебя. Будь проклят тот день, когда я повстречал тебя Мина. Ты говорила, что хочешь улететь с Мобиуса к себе домой. Ты правильно решила. Улетай отсюда поскорее. Я не хочу тебя видеть, а уж тем более слышать. Прощай.
После этих слов Эш бросил трубку. Эш сел на кресло и начал плакать. Ему было очень больно и обидно. Мина предала его и обманула. Она   его не любила Она просто использовала его что бы забыть Сонника потому что не могла с ним быть. Эш громко проговорил – Конечно ты полюбила Соника потому что он крутой. Он сильный быстрый и хорош в постели. А кто я такой? Да никто. Я обычный парень без наворотов и сверх способностей. Я даже в постели ноль. Но ничего. Я постараюсь забыть тебя Мина и вырвать из сердца любовь к тебе. Клянусь, что забуду тебя Мина и не буду вспоминать о тебе. Клянусь, что вырву любовь к тебе из сердца. 
После этих слов Эш отправился к себе в комнату.
Мина после разговора с Эшом упала на колени и начала плакать. Мине было очень больно. Она потеряла все что имела. Она потеряла друга Сонника и парня Эша. Она понимала, что предала обоих. Также она понимала, что не может остаться на Мобиусе. Вытерев слезы и успокоившись Мина взяла свой телефон и позвонила своей маме. Ее мама быстро ответила на телефонный звонок – Алло кто это звонит?
Мина ответила – Мама это я Мина. 
Мама радостно проговорила – Мина не ужели это ты? Я так рада слышать твой голос. Ты давно не звонила ста бой все в порядке? 
Мина ответила – Да мама. У меня все хорошо. Спасибо что спросила. Можно я приеду пожить у тебя?
Мама ответила – Конечно дочка. Я всегда тебе рада. А что случилось? Ты же вроде говорила, что тебе нравится жить на Мобиусе? Когда ты стала взрослой я сказала те что ты сома можешь выбрать где тебе жить. Ты уже взрослая и сома вольна выбирать где тебе жить. Ты насколько я помню выбрала планету Мобиус. А теперь отказываешься там жить. Как-то это все странно.
Мина ответила – Ничего странного. Я просто соскучилась по тебе и дому. Вот поэтому я решила пожить некоторое время дома.
Мама сказала – Если все как все как ты говоришь тогда приезжай. Я буду ждать.
После телефонного разговора с мамой Мина отправилась к звездному аэропорту. Придя к нему, она купила билет на кассе села в звездолет и улетела домой к своей маме. Улетая Мина проговорила – Прощай Сонник. Прощай Эш. Прощай Эми. Я надеюсь вы все сможете меня когда-нибудь простить. Я надеюсь тебя когда-нибудь спасут Эми. Еще я надеюсь, что когда ни будь ты Руж получишь по заслугам за то все зло которое ты причинила всем за всю свою жизнь.
Лиан Дай шла по улице очень расстроенной. Она большую свою часть жизни служила Темному Легиону. Она не просто ему служила она в нем состояла. Она была была лучшим бойцом Тёмного легиона. Однако Темный Легион был уничтожен повстанцами во главе которых стояли Салли и Джулии Су. Лиан Дай была единственным членом Темного Легиона, которому удалось выжить. Она была в ярости. Она была предана Темному Легиону. Для нее служение Темному Легиону было делом всей ее жизни. Она рассчитывала, когда ни будь стать главой Темного Легиона. Однако все ее планы пошли крахом, когда повстанцы уничтожили темный легион. После уничтожения Темного Легиона у Диен Дай появилась новая цель в жизни. Она хотела отомстить лидерам повстанцев Салли и Джулии Су. Она не знала, как отомстить им. Она не могла это сделать потому что была совсем одна. Она понимала, что в одиночку ей не победить лидеров повстанцев потому что у них было много друзей готовых прийти на помощь. Однако у нее не было никого кто бы помог или пришёл на выручку. Долгое время она искала союзников в борьбе против лидеров повстанцев, но так и не нашла их. Лиан Дай не сильно ненавидела повстанцев, зато что они мешали планам Темного Легиона. Однако был кое кто кого она не на видела сильнее повстанцев. Это была ее сводная сестра Джулии Су. Джулии Су была сестрой Лиан   Дай по матери. У них были разные отцы, но была одна мать. Ихняя мать больше любила Джулии Су. Дело в том, что что Джулии Су была законнорождённой и соответственно являлась наследницей семьи.  Лиан Дай же наоборот была незаконнорождённой поэтому она не могла быть наследницей семьи. У них в семье было строгое правило которое веками передавалось из поколения в поколение. Правило было таким. Наследником мог стать только законнорождённый ребенок. А не законнорожденный ребенок не стать наследником. Мать уделяла больше внимания Джулии Су. Она считала, что ей внимание матери нужно больше потому что она будущая наследница семьи. Лиан Дай ненавидела свою сводную сестру, зато что она отняла у нее внимание матери. Еще помимо ненависти она испытывала зависть. Ей было завидно что не она станет наследницей, а ее сестра. Она убила свою мать потому что та не уделяла ей внимания. Также она убила отца своей сестры из-за ненависти к ней. Джулии Су не знала кто убил ее родителей. Сестра стерла ей память что та не узнала правду. Она отдала Джулии Су приемным родителя что бы она жила с ними. Лиан Дай считала, что потеря родителей это достаточное наказание для Джулии Су. После того как Лиан Дай отдала Джулии Су приемным родителям она забыла о ее существовании. Однако Джулии Су напомнила о своем существовании, когда сала помогать повстанцем воевать против Темного Легиона. Лиан Дай заметила в воздухе белую летучею мышь. Она чуть опустилась и начала лететь низко. Она летела низко и все время смотрела вперед и не заметила, как сбила с ног Лиан Дай.   
Лиан Дай была этим возмущена. Она прокричала – Стой негодная мышь. Тебя что не учили правилам полета? Когда летишь нужно смотреть по сторонам что бы некого не сбить. Ты только что меня сбила. Я требую извинений.         
  Услышав эти слова Руж яростно произнесла – Кто ты такая что бы требовать извинений?
Лиан Дай произнесла – Я член Темного Легиона.
Руж прокричала – Ты лжешь. Темный легион был уничтожен повстанцами. Насколько я знаю никто из Темного легиона не выжил. 
Лиан Дай произнесла – Ты ошибаешься. Не все погибли один боец выжил. Ты слышала про бойца по имени Лиан Дай?
Руж ответила – Конечно. Кто же ни знает про него. Лиан Дай был лучшим бойцом Темного Легиона. А ты к чему про него спросила ответь мне.
Лиан Дай ответила – Я спросила не просто так. Дело в том, что Лиан Дай жив. И это не мужчина как ты считаешь, а женщина. Я ее хорошо знаю.
Руж произнесла – Ты ее знаешь да? Очень хорошо. Если как ты говоришь она жива тогда скажи мне где она?
Лиан Дай спросила – Скажи мне зачем тебе она?
Руж ответила – Мне нужна ее помощь.
Лиан Дай спросила – В чём тебе нужна ее помощь. Ответь мне?
Руж сказала – Я не могу тебе сказать это. Дело в том, что я не знаю кто ты. Ты даже не удосужилась представится мне. Кто знает может быть тебя послал мой враг что бы выведать мои секреты.
Лиан Дай ответила – Ты права ты меня даже не знаешь. И я в полне могу оказаться шпионом твоего врага. В войне нельзя доверять тем, кого не знаешь. Доверять нужно только тем, кого знаешь. Я вижу ты усвоила это правила. Молодец. Хорошо я скажу тебе где находится Лиан Дай. Я вижу ты воин, как и Лиан Дай. Я думаю она поможет тебе если война, которую ты ведешь окажется правильной. Ты хотела видеть Лиан Дай. Так вот она перед тобой. Я Лиан Дай.
Руж удивленно произнесла – Не может быть. Так ты и есть великий воин Темного Легиона Лиан Дай?
Лиан Дай ответила – Да я и есть Лиан Дай. Ты хотела моей помощи. Ответь мне какая помощь тебе нужна. 
Руж ответила – Есть такой ученый Доктор Эгмонт. Я работаю на него. Доктор Эгмон ведет войну против Соника и его союзников. Я помогаю ему в этой войне. Я хочу поймать друзей и союзников Соника и сделать их своими сексуальными рабами. Мне нужна твоя помощь в их поимке. 
Лиан Дай произнесла – Я не знаю стоит ли помогать тебе. Ты скажи мне кто у Соника друзья и Союзники. Я потом решу стоит ли мне помогать тебе.
Руж ответила – Хорошо я назову их тебе. Слушай меня в внимательно. 1 лисенок Тейлз Прауэрс. Он является лучшим другом Сонника. 2 ежиха Эми Роуз. Она является девушкой Сонника. 3 крольчиха Крим. Она является девушкой Тейлза. 4 еж Сильвестр. 5 кошка Блейз. Она является девушкой Сильвестра. 6 ехидна Наклз. 7 ехидна Тикал. Она является предком Наклза. 8 ехидна Джулии Су. Она является
Вдруг Лиан Дай перебила Руж и прокричала – Что? Как ты сказала Джулии Су да? Джулии Су опять она на моем пути. Я ее ненавижу. 
Руж спросила – Ты ее знаешь да?
Лиан Дай произнесла – Да я ее знаю. Джулии Су моя сводная сестра. Еще она была во главе повстанцев вместе с Салли Оккорн которые уничтожили Темный Легион. Я ненавижу их обоих. Я мечтаю отомстить им.
Руж произнесла – Я рада что у нас общие враги. Джулии Су и Салли тоже являются моими врагами. Я собираюсь их поймать и сделать своими секс рабами. Так что ты решила ты поможешь мне или нет?
  Лиан Дай ответила – Поначалу сомневалась помогать тебе или нет. Однако, когда я узнала, что твоими врагами являются Салли и Джулии Су то я решила тебе помочь. Дело в том, что я хочу их победить, но одной мне не справится, но с твоей помощью у меня все получится. Но у меня есть одно условие. Взамен я за свою помощь я хочу поучаствовать в твоих играх с секс рабами. Если ты согласна на мое условие тогда мы договорились, и я помогу тебе.  
Руж ответила – Хорошо я согласна. Но у меня тоже есть условие.
Лиан Дай удивленно произнесла – У тебя есть условие? Ты просишь меня о помощи и еще ставишь условие. Не много ли ты на себя берешь Руж?
Руж ответила – Нет немного. Я придумала план как их поймать. Дело в том, что ты не знаешь деталей моего плана. Я боюсь, что ты его испортишь. Я хочу, чтобы ты делала все, по-моему.  Ты согласна или нет?
Лиан Дай ответила – Хорошо я согласна. Чего не сделаешь что бы отомстить своим врагам. Надеюсь твой план сработает. Говори, что надо сделать. 
Руж произнесла – Слушай меня внимательно. Я уже одного поймала я поймала девушку Сонника Эми. Теперь я занимаюсь поимкой его друга Тейлза. Сейчас я дам тебе ключи от моего убежища. Возьми их и иди туда, и жди меня там. Все думают, что Темный Легион уничтожен. Никто не знает, что ты жива. Так что иди в убежище и жди меня там. Нельзя что бы тебя видели, а иначе все узнают, что ты жива. 
После этих слов Руж дала ключ Лиан Дай. Патом Руж произнесла – Там в убежище в тумбочке лежит рация.  Возьми ее и держи при себе. Я сообщу по рации, когда мне понадобится твоя помощь.
Лиан Дай произнесла – Хорошо я сделаю как ты сказала.
После этих слов Лиан Дай отправилась в убежище и стала ждать сообщения по рации от Руж.   Руж не став ждать по напрасну и отправилась узнать выполнила Космо ее указания. 
Крим ворвалась в мастерскую к Тейлзу и прокричала – Тейлз ты кабель. Не успела я выйти из дому как трахаешься с другой.
Тейлз проговорил – Крим успокойся. Ничего не было. И вообще кто тебе сказал, что я трахался с другой?
Крим ответила – Не важно кто. Главное, что мне сказали. 
Тейлз прокричал – Космо. Вот проклятая тварь. Я убью ее, когда встречу. Зачем она сказала.
Крим проговорила – Так значит это правда, что она. У тебя был с ней секс. Ты изменил мне Тейлз. Я поверила тебе, когда ты сказал, что любишь меня. Я думала это правда. Оказалось, это ложь. Ты не любил меня ты обманывал меня.  Для тебя я оказалась просто твоей очередной сексуальной добычей.
Тейлз проговорил – Крим подожди. Дай мне тебе все объяснить.
Крим сказала – Нет Тейлз. Я не хочу слушать твою очередную ложь. Я не хочу тебя больше видеть. Я ухожу от тебя.
После этих слов Крим убежала вся в слезах. 
Оставшись один Тейлз громко прокричал – Я не на вижу тебя Космо. Ты гадкая тварь. Ты все сделала специально что бы поссорить меня с Крим. Ты давно в меня в люблена и пыталась добиться меня, но у тебя не получилась тогда ты решила поссорить меня с Крим думая, что так сможешь меня добиться. Однако ты проиграла я никогда не буду твоим парнем. Я немедленно отправлюсь к Космо и с ней поговорю.
После этих слов Тейлз прямиком отправился к Космо. Прибежав к ней дамой Тейлз не стал соблюдать правила приличия. Он не стал стучать в дверь как это принято по правилам приличия. Он ворвался внутрь дома и яростно прокричал – Выходи мерзкая тварь. Не прячься. Я знаю ты дома. Если ты думаешь спрятаться, то у тебя ничего не выйдет. Я тебя все равно найду где бы ты не пряталась. 
Космо услышав голос Тейлза спустилась вниз и спросила – Что случилось? Ты почему так орешь?
Тейлз проговорил – Не прикидывайся дурочкой. Не надо делать вид будто ты не знаешь почему я пришёл.
Космо сказала – Но я правда не знаю зачем ты пришел. Может ты мне объяснишь, что случилось? 
Тейлз ответил – Хочешь узнать, что случилось. Хорошо я скажу, что случилось. Камне в мастерскую прибежала Крим и устроила скандал. Она сказала, что я ей изменил с тобой.   Я знаю, что это ты все рассказала Крим иначе как бы она об этом узнала. Отвечай за чем ты ей все рассказала?
Космо ответила – Это не я ей все рассказала. Это был твой друг Соник. Когда мы с тобой трахались он заходил в твою мастерскую и все видел. Когда он увидел он отправился к Крим и все ей рассказал. 
Тейлз произнес – Ответь почему, когда ты увидела Соника в мастерской ты мне не сказала об этом?
Космо ответила – Дело в том, что нам было так хорошо, что я не хотела все прервать. Если бы я сказала, то ты бы остановился, и мы бы потом вряд ли продолжили бы. 
Тейлз яростно проговорил – Проклятый Соник. Зачем все рассказал Крим. Если бы он промолчал, то Крим бы не узнала и сейчас все было бы нормально. Но нет Соник же у нас слишком правильный. Если он видит обман, то всегда старается его раскрыть. Он не понимает, что иногда лучше не говорить правду, а скрыть ее. Ну ни чего я ему сейчас устрою. Я сейчас же пойду и поговорю с ним.
После своих слов он прямиком отправился к   Соннику оставив Космо одну дома. После ухода Соника Космо хотела пойти прилечь отдохнуть. Она начала подниматься по лестнице в свою комнату как друг она услышала стук в дверь.  Космо стало интересно кто к ней пришел она подошла и открыла дверь. Открыв дверь на пороге, она увидела Руж. Руж произнесла – Можно войти?
Крим сказала – Конечно проходи. 
Руж зашла в дом. Она присела на кресло и проговорила – Ну что ты сделала как я сказала?
Космо ответила – Да я сделала как ты сказала. Я сказала Тейлзу что я не рассказала правду, а Сонник.
Руж спросила – И как он поверил тебе?
Космо ответила – Конечно. Сейчас он отправился к Соннику. Скорее всего он закатит скандал, и они поссорятся.
Руж проговорила – Отлично все идет по плану. Надо отправится к Соннику и посмотреть на ихний скандал. 
Космо сказала – Я пойду с тобой. Я тоже хочу посмотреть.
Руж проговорила – Нет дорогая. Ты не куда не пойдешь. Тебя нельзя там светится. Если ты там за светишься, то испортишь наш план. 
Космо произнесла – Думаю ты права. Я лучше пока посижу дома. 
Руж проговорила – Молодец. Ты понятливая девочка. Мне это нравиться. Я пошла. А то пока я буду говорить с тобой пропущу самое интересное.
После разговора с Космо Руж прямиком отправилась к Соннику.
Сонник лежал дома и спал. Сонник сильно устал после длительной тренировки.  Он тренировался каждый день. Он не хотел растерять свои навыки бойца. Он знал ему будут нужны его навыки в битве против доктора Эгмонта. Придя дамой после тренировки Соник прилег на постель и сразу заснул от усталости. Сонник лежал спал. Вдруг он услышал стук в дверь. Соник резко проснулся и проговорил – Вот черт. Даже поспать нормально не дают. Каво там черт принес. Надо пойти узнать кто пришел.    
Соник встал с постели подошёл к двери открыл ее. Сонник увидел на пороге Тейлза. Он был очень удивлен. Дело в том, что в последнее время они с Тейлзом виделись очень редко. Сонник не ожидал увидеть Тейлза. Тейлз проговорил – Я не помешал надеюсь?
Сонник недовольно ответил – Конечно помешал. Я вообще-то хотел поспать.  Я не давно пришёл с тренировки. Я очень устал. Говори зачем пришел.
Тейлз ответил – Я пришёл спросить у тебя зачем ты все рассказал Крим?
Сонник проговорил – Я не понимаю тебя. 
Тейл яростно прокричал – Не лги мне Соник. Я все знаю это ты рассказал Крим что я ей изменил с Космо. Ты разрушил маю жизнь. Из-за тебя Крим бросила меня. Я ненавижу тебя Сонник за это. 
Соник проговорил – Ты немеешь права меня оскорблять. Ты уверен, что это я сказал? 
Тейлз ответил – Уверен. Этот человек не мог обмануть меня.  
Соник проговорил – Я разочарован в тебе. Ты поверил кому-то чужому, а не мне лучшему другу. Я делал тебя своим другом. Такому как ты нельзя верить. Такой как ты может всадить нож в спину. Я презираю тебя Тейлз. Не приходи камне больше. С этого дня ты мне не друг.
Тейлз проговорил – Хорошо Соник ты тоже мне недруг. После того что ты сделал я не могу с тобой дружить.
После этих слов Тейлз выбежал с дома Сонника оставив его одного.   Руж вышла из укрытия. Она была очень довольна. Она успела до прихода Тейлза. Руж была до встречи с Доктором Эггмоном воровкой. Она знала все азы воровства, взлома, и бесшумного проникновения в дом. Руж бесшумно залезла в дом и в потолке дома прикрепила маленькое радио, устройство которое позволяло слышать все, о чем говорили в доме. Это устройство, которое она прикрепила создал доктор Эгмонт. Именно он дал его ей. Благодаря этому устройству она услышала весь разговор Тейлза с Соником. После ухода Тейлза от Сонника она достала рацию и начала па ней вызывать Лиан Дай – Лиан Дай прием. Это Руж. Ответь мне. 
Лиан Дай сидела в убежище и ждала вестей от Руж. Она услышала голос Руж по рации. Она достала рацию из тумбочки и произнесла – Прием Руж. Я на связи. Говори, что там. 
Руж произнесла -  Мне удалось поссорить Сонника с его другом Тейлзом. Сейчас он бежит к себе домой. Сейчас будет твой выход. Его дом находится рядом с лесом. Беги в лес и жди Тейлза. Как только его увидишь начинай звать на помощь. Он палюбому прибежит   что бы помочь тебе. Как только прибежит скажешь, что на тебя напали и отравили. Он спросит кто это сделал. Скажешь, что не знаешь кто. Все так произошло стремительно что ты не заметила кто на тебя на пал. Потом попросишь его отнести тебя к себе домой. Скажи, что дошла бы сама, но яд парализовал твое тело. Скажешь, что тебе срочно выпить противоядие что бы не умереть. Скажешь, что у тебя дома есть противоядие. Он спросит где ты живешь. Ты скажешь, что покажешь где живешь. После этого отведи его в наше убежище. Я буду ждать в нашем убежище. Я встану за дверь и буду ждать. Когда вы придете попроси его отнести себя в дом. Когда вы зайдете в дом я подойду сзади и усыплю Тейлза хлороформом. Потом мы отнесем его в подвал и прикуем к цепям. Поняла?
Лиан Дай ответила – Я поняла. Я приступаю к исполнению плана. 
После получения указаний от Руж Лиан Дай отправилась ждать Тейлза. Руж же после того как дала указания Лиан Дай отправилась в убежище. Лиан Дай пришла в лес села на траву и начала ждать Тейлза. Ей повезло. Долго ждать его не пришлось. Он пришел через пять минут после ее прихода. Тейлз подошел к дому и начал открывать свой дом ключом. Вдруг он услышал какой-то голос из леса.  Тейлз в начале не понял кто это кричит и что кричат. Он решил подойти что бы узнать кто кричит и что именно кричат. Когда он подошел он услышал вопящий женский голос – Помогите. Кто ни будь.  Не нужна. Если мне никто не поможет, то умру.
Тейлз подумал про себя – Похоже какой-то леди нужна помощь. Надо пойти и помочь ей. Я не могу оставить ее. Если я ее брошу, то она умрет.
Тейлз начал бежать на женский голос. Он бежал очень быстро, надеясь успеть спасти ее. Он бежал пока не увидел красный силуэт, лежащий на земле. Он подошёл до него. Когда он подошел то увидел, что красным силуэтом является девушка, лежащая на траве. Она лежала на траве и плакала. Тейлз спросил у нее – Кто ты такая и почему ты плачешь?
Она ответила – Меня зовут Мари. Я плачу потому что я сильно отравлена. На меня напали не известные и отравили меня. Яд парализовал мое тело. Я не могу двигаться. У меня есть противоядие, но оно находится дома. Я бы дошла до дома и применила его, но я не могу потому что яд парализовал мое тело. Я звала на помощь, но   никто не пришёл мне помочь. Похоже я умру скорее всего. Похоже помощи ждать неоткуда. 
Тейлз произнес – Не бойся Мари я спасу тебя. Скажи мне где твой дом, и я отнесу тебя туда.
Она ответила – Спасибо тебе. Если бы не ты, то я бы умерла прямо здесь. А так у меня есть шанс выжить.
После ее слов Тейлз поднял ее и понес ее к дому слушая ее указания куда ему идти. 
Космо надоело сидеть дома. Она отправилась дамой к Тейлзу думая, что он уже дома.  Кода она подошла то увидела, как он схватил девушку и понес в неизвестном направлении. Ей стало интересно что это за девушка и куда он ее понес. Она решила проследить за ним что бы все узнать. Она пошла за ним при этом стараясь прятаться в кустах что бы он ее не заметил. После долгих блужданий они приходят к дому. Тейлз произнес – Ну вот мы пришли к твоему дому. Я выполнил свою миссию. Теперь мне пора идти. 
Она произнесла – Не уходи пожалуйста. Если ты уйдешь, то я не смогу принять противоядие. Дело в том, что оно находится в моей комнате. Но я не смогу попасть в нее потому что мае тело парализовано. Пожалуйста отнеси меня в мою комнату что бы я смогла принять противоядие. 
Тейлз произнес – Хорошо я отнесу тебя в твою комнату, а патом пойду по своим делам.
Руж стояла за дверью услышав голос Тейлза она намочила тряпку хлороформом. Она сжала тряпку в руке и стала ждать, когда Тейлз зайдет в дом. Тейлз зашёл в дом. Он закрыл дверь. После того как он закрыл дверь к нему сзади подбежала Руж и тряпкой зажала ему рот. Тейлз начал махать руками что бы убрать тряпку сорта. Начав махать руками, он не заметил, как выронил девушку, которую он нес в комнату. Видя, что руки не помогают убрать тряпку сорта он начал махать ногами. Он начал махать ногами надеясь попасть по тому, кто держал тряпку на его рту. Тейлз махал руками и ногами в разные стороны.  Он не мог понять где находиться тот, кто держит тряпку на его рту. Поняв, что самой ей не удержать Тейлза она начала звать Лиан Дай на помощь – Лиан Дай помоги мне. Мне одной не удержать его. Я думала, что смогу сама с ним справится, но у меня не получилось. Этот лисенок оказался очень прытким. Если ты мне не поможешь он может вырваться и тогда наши труды пойдут на с марку.
Лиан Дай спросила – Что мне надо делать?
Руж сказала – Хватай его за ноги и держи их. Не дай ему ими дрыгать. Я тем временем сделаю вот что. Я одной рукой зажму его рот тряпкой, а другой рукой я схвачу его руки постараюсь удержать из. Поняла Лиан Дай?
Лиан Дай ответила – Я поняла, что мне надо сделать. 
Лиан Дай начала подходить к Тейлзу что бы взять его за ноги. Тейлз понял, что девушка его обманула.  На самом деле ее завуд не Мари.  Ее не кто не отравлял. Это был обман. Она просто заманила его в ловушку что бы поймать. У Тейлза была очень плохая черта. Он был слишком доверчивым. Он верил всему что ему говорили. Это его и сгубило. Если бы он не верил всему что ему говорят, то не попал бы в такое тяжёлое положение. Тейлз решил бороться до конца. Он не собирался сдаваться. Как только Лиан Дай начала к нему подходить он ударил ее ногой в лицо. Удар получился очень сильным. Лиан Дай отлетела от Тейлза и ударилась головой об стенку. Тейлз обрадовался своему мощному удару с ноги. Он радостно про себя подумал – Получай мерзкая тварь. Теперь ты знаешь, как иметь дело со мной. Я не слабак и так просто не дамся. 
Лиан Дай кое как пришла в себя от такого мощного удара с ноги. У Лиан Дай пошла кровь с носа. Когда Тейлз ударил ее с ноги в лицо он разбил ей нос. Лиан Дай была в ярости.  Ее лучшего бойца Темного Легиона побил какой-то жалкий лис. Лиан Дай заметила, что у нее пошла из носа кровь. Лиан Дай в ярости прокричала – Мерзкий сучонок ты разбил мне нос. Но не чего. Я тебе еще отомщу. Я тебе это обещаю. 
Лиан Дай вытерла свой нос тряпкой и вновь пошла на Тейлза. Она решила еще раз попробовать схватить его ноги. Тейлз увидел, что Лиан Дай вновь подходит к нему. Он решил снова ударить ее ногой в лицо. Он махнул ногой. Лиан Дай увидела, что Тейлз махнул ногой она нагнула голову. В этот раз Тейлз не попал палицу. Его нога пролетела над головой. Лиан Дай воспользовалась этим промахом. Она подбежала к Тейлзу. Она схватила в начале ногу которая стояла на полу, а потом схватила ногу, которой он хотел ударить второй раз по лицу. Она схватила его ноги и сильно их сжала. Лиан Дай прокричала – Давай Руж. Теперь твоя очередь. Хватай его за руки. Я схватила его за ноги. Он не будет больше ими махать. Я их сильно сжала.       
Руж попыталась схватить Тейлза за руки. Тейлз что бы Руж не схватила его за руки решил ударить ее по лицу локтем. Он не знал попадёт ли по лицу. Он не видел куда надо бить. Он размахнулся и ударил локтем на отмах надеясь, что попадёт. Локоть Тейлза попал по лицу Руж. Руж яростно прокричала – Проклятый лисенок. Ты все никак не угомонишься. Тебе стоит угомонится. Что бы ты не делал это все равно не поможет. Тебе конец.
Руж решила еще раз попробовать схватить Тейлза за руки. Тейлз еще раз ударил локтем на отмах надеясь, что еще раз попадет по лицу. Однако второй раз не прокатило. Руж увидев, что он снова махнул локтем на отмах запрокинула голову назад. Его локоть пролетел над головой. Руж воспользовалась этим промахом. Она схватила вначале одну руку патом другую. Она сжала руки Тейлза по крепче что бы он не смог ими махать. Тейлз продолжал брыкаться еще пять минут патом он от рубился потому что наконец-то подействовал хлороформ. Руж с облечением произнесла – Наконец-то хлороформ подействовал. Этот лисенок оказался очень прытким. Мы его ели удержали. Этот гад умудрился попасть мне в глаз. 
Лиан Дай проговорила – Тебе еще повезло в отличии от меня. Мне он зарядил ногой поносу настолько сильно что я отлетела и ударилась головой об стену. Еще он разбил мне нос. Но это не главное. Главное, что мы всё-таки удержали этого лисенка. Хотя признаю, что это было очень сложно.  
Руж произнесла – Ты права это было сложно. Я думала он слабак, но оказалось, что я ошибалась. Этот лисенок очень сильный. Если бы он почаще тренировался, а не занимался всякой ерундой то он бы мог стать очень сильным бойцом. Жаль он этого не понял. Нужно отнести его в подвал. Ты отнеси его в подвал и прикуй его цепями к стенке. А я пока позвоню доктору Эгмонту. Во-первых, я хочу доложить ему об успехе с лисенком. Во-вторых, я хочу спросить у него есть ли у него какое-нибудь устройство которое позволит контролировать наших рабов. Мы можем их приковать цепями, которые находятся в подвале. Дело в том, что эти цепи вряд ли надолго удержат их. У нас в рабах находится лисенок Тейлз. Он техник. Он очень умный и башковитый парень. Цепи вряд ли его удержат. Он палюбому найдет выход как от них освободится. Если он освободится, то полюбому освободит остальных. Тогда наши труды пойдут насмарку. Если честно, то мне бы этого не хотелось. Я думаю и тебе тоже.
Лиан Дай проговорила – Конечно Руж ты права.  Мне бы этого не хотелось. Я пойду отнесу его в подвал и прикую к наручникам. Ты пока поговори со своим босом и узнай есть ли у него средство контролировать наших рабов.
Космо проследила за Лиан Дай до самого дома. Она видела, как Лиан Дай и Тейлз зашли домой.  Она не видела, что происходит дома потому что шторки были за вешаны и из-за этого ничего не было видно. Космо спряталась в кустах что бы ее не засекли. Она подождала в кустах двадцать минут потом решила зайти. Она открыла дверь и зашла. Увидев Космо Руж была шокирована. Она не ожидала увидеть Космо в своем убежище. Она думала, что кроме доктора Эгмонта и Лиан Дай никто про это убежище не знает.  Руж удивленно спросила – Космо что ты тут делаешь? Я же велела тебе сидеть дома и не высовываться. 
Крим произнесла – Я не могла больше ждать. Я решила прийти и узнать, как у Тейлза дела. Когда я пришла то увидела, как он куда-то понес красотку в красном. Мне стало интересно, и я пошла за ним. Вот так я и пришла сюда. Я не поняла почему у этой красотки в руках лежит Тейлз в бессознательном положении?
Руж ответила –  Я летела к тебе и вдруг я увидела Тейлза. Он совсем был плох. Я хотела позвать на помощь. Я хотела уже улетать за помощью как кое-что увидела. Я увидела, что Тейлз схватился рукой за область где находится сердце. Он прокричал ай больно. Потом он упал потерял сознание. Наверное, после ругани с Сонником. Скорее он не выдержал разрыва с Сонником. Я думаю это была плохая идея поссорить Сонника и Тейлза. Похоже у него слабое сердце.
Услышав, что сказала Руж Космо присела на колени и начала горько плакать. Она плакала очень сильно. Она считала себя виноватой. Космо встала и сквозь слезы проговорила – Это моя вина я виновата. Если бы я не поссорила его с Сонником, то ничего бы этого не было. Я не знала, что у него слабое сердце. Я должна сказать ему правду что не Сонник рассказал все Крим, а я.
Руж сказала – Ты что не вздумай этого делать. Если ты расскажешь ему правду, то это убьет его. Он будет думать, что виноват перед Сонником. Он будет сильно переживать по этому поводу, и вы тоге у него опять схватит сердце. То, что с ним произошло это не просто так. У него был инфаркт. Если ты расскажешь ему правду, то у него опять схватит инфаркт. Учитывая, что у него очень слабое сердце второго инфаркта он не выдержит. 
Космо спросила – Что значит не выдержит?
Руж ответила – Это значит, что он умрет. Лучше ему не знать правду. И вообще ему лучше никогда тебя не видеть. Ты будешь ему воспоминанием о том, что случилось. Эти воспоминания могут вызвать инфаркт. Он его не переживет как ты знаешь.
Космо сказала – Получается я никогда не буду с ним. 
Руж произнесла – Да не будешь. Я понимаю тебе обидно, но ничего не поделаешь. Иногда надо чем-то жертвовать. Выбирай жизнь Тейлза или отношения с ним?     
Космо долго размышляла над ситуацией. Она хотела быть с ним, но понимала, что это угрожает его жизни. Она решила уйти и некогда не встречаться с Тейлзом. Подумав хорошенько она произнесла – Я сделала свой выбор. Я решила уйти и никогда не встречаться с Тейлзом. Думаю, ты права. Если бы я осталась, то у него бы начали появляться плохие воспоминания. Он бы начал снова волноваться. А это очень опасно для его жизни. Я хочу попросить тебя об одной просьбе. Пожалуйста проследи за Тейлзом что бы с ним было все в порядке и что бы он поменьше волновался. 
Руж произнесла – Хорошо. Не волнуйся я за ним уж прослежу. Ему будет очень хорошо.  Я   тебе это обещаю. 
Космо произнесла – Спасибо Руж за помощь. Я буду тебе должна до конца жизни. 
Руж сказала – Не за что. Ты так мне сильно помогла. 
Космо удивленно произнесла – Я тебе помогла? Но как я не понимаю? 
Руж ответила – Неважно. Ты мне помогла и точка. Ты мне не чего не должна. 
Космо облегчённо произнесла – Слава богу. Теперь я могу уйти со спокойной душой. Я пошла. 
Космо вышла с убежища Руж и ушла. После разговора с Руж в ее убежище ее никто больше не видел. Ни Руж, ни Сонник со своими друзьями.  После Космо Лиан Дай с усмешкой произнесла – Значит говоришь слабое и больное сердце да. Что-то не похоже.  Он так отчаянно боролся с нами как будто здоров как бык. Если бы у него было больное сердце, то он бы не боролся снами как бык. 
Руж смеясь произнесла – Ха ха ха.  Конечно у него не больное сердце. Я все это придумала что бы отвязаться от Космо. Дело в том, что Космо помогла поссорить Тейлза с Крим и Сонником. Она это делала потому что я ей сказала. Космо   давно влюблена в Тейлза. Я сказала, что помогу ей его добиться. Я сказала, что ей нужно поссорить Телза с Крим и Соником. Если она это сделает, то сможет добиться его.  У нее получилось. Она смогла поссорить его с Крим и Соником.  Она думала, что я стараюсь помочь ей, но она ошибалась. Я не помогала ей. Я ее просто использовала в личных целях. Я сейчас ее обманула. Если бы я этого не сделала, то она могла доставить большие проблемы. Я могла бы конечно убить ее но я этого не сделала. Убийство врагов или балласта не мой профиль. Я так наработаю. Лиан Дай отнеси пожалуйста этого лисенка в подвал и прикуй его цепями пока он не проснулся. Я пока позвоню своему шефу.
Лиан Дай произнесла – Хорошо сейчас сделаю. 
Лиан Дай понесла Тейлза в подвал. Руж достала рацию и начала по ней вызывать доктора Эгмонта – Доктор Эгмонт прием. Это Руж. 
Доктор Эгмон ответил – Прием Руж. Я тебя слышу. Ты, наверное, подготовила новый доклад о своих успехах. Говори я слушаю. 
Руж произнесла – Я поймала друга Соника лисенка Тейлза. У меня к вам вопрос. Есть ли у вас устройство, которое помогло бы мне контролировать пленников. 
Доктор Эггмон ответил – Есть у меня кое-что. У меня есть ошейники, которые контролируют тело. Также для них есть пульт. Благодаря ему можно контролировать тело. Она будет подчинятся не своему хозяину, тому кто управляет пультом. А что тебе нужны эти ошейники?
Руж ответила – Да нужны. Я бы хотела их получить. 
Доктор Эггмон ответил – Конечно я дам их тебе. Приходи ко мне на базу и получи их. Руж ответила – Хорошо я сейчас приду. До связи доктор Эггмон.
Лиан Дай вышла из подвала испросила Руж – Что мы теперь будем делать?
Руж ответила – У нас уже два пленника. Одного пленника поймала я сама. Это Эми девушка Соника. Второго мы поймали с тобой. Это Тейлз лучший друг Соника. Теперь займемся следующими целями. Теперь мы будем ловить Тикал. Это лучший друг Наклза.  Я уже придумала план по поимке Тикал. Благодаря этому плану мы убьем двух зайцев сразу. Сейчас объясню в чем заключается мой план. Нужно сказать Тикал, что Наклзу угрожает опасность и что ему нужна наша помощь.  Тикал полюбому скажет об этом Джулии Су, и она захочет пойти с ней что бы ему помочь. Патом нужно указать место где якобы он находится. Когда они прибегут в место где он якобы находится мы распылим усыпляющий газ. Они естественно понюхав этот газ заснут. Патом, когда они заснут мы отнесем их в наше убежище. Еще одно не спрашивай где мы возьмем усыпляющий газ потому-то это не твои проблемы, а мои. Я придумаю как его достать не переживай. Сейчас я пойду к доктору Эгмонту чтобы забрать устройство управления телами, а ты пока найди Тикал и скажи ей что Наклз в опасности. 
Лиан Дай спросила – А как я найду Тикал? Я ее не разу не видела.
Руж ответила – Ты ее узнаешь не волнуйся.  Я тебе сейчас дам ее фото чтобы ты ее узнала. Я щас схожу и принесу ее. Подожди меня. 
Руж сходила в комнату взяла фотку и принесла ее. Она передала фотку Лиан Дай. Руж произнесла – Я дала тебе фотку. Теперь отправляйся выполнять то, о чем мы с тобой говорили, а я пока схожу к доктору Эггмону. После разговора каждая из них пошла по своим делам. Руж пришла к доктору Эггмону. Она зашла в его кабинет и проговорила – Я пришла за тем что вы говорили. Я могу это получить?
 Доктор Эггмон промолвил – Конечно. Но вначале ответь зачем оно тебе?
Руж ответила – Я своих пленников держу в подвале. Я их там приковываю цепями. Дело в том, что я боюсь они могут выбраться. Я вчера поймала лисенка Тейлза. Он техник. Я боюсь, что он придумает способ как выбраться. Мне нужно это устройство что бы они не сбежали. 
Доктор Эггмон произнес – Хорошо. Я дам тебе устройство.  Твои доводы мне показались убедительными. Я сейчас его принесу.  Подожди меня пока в кабинете. 
Доктор Эггмон сходил на склад и принес ошейники о которых говорил. Он зашел в кабинет положил их на стол патом сел на своё кресло и произнес – Прежде чем я тебе их дам я хочу объяснить, как они работают. Слушай меня внимательно и не перебивай.  Эти ошейники ты должна одеть рабам на шею. К ним прилагается пульт управления. После того как ты оденешь ошейники на рабов та должна в вести код что бы их активировать. Если ты не введешь код, то ошейники не будут работать и станут бесполезны. На пульте есть красная кнопка она на ходиться сбоку.  На ошейнике находится звуковой контроллер. Я сейчас объясню, что это такое. На ошейниках выбиты номера. Они идут по порядку. Номера идут так. В начале идет 1 номер, потом идет 2 номер и так далее.  Так вот тебе нужно назвать номер ошейника раба, на котором он прикреплен. После того как ты назовёшь номер система начнёт работать, и ты сможешь приказывать рабу чей номер ты назвала.  Тело слушается того, кто приказывает, а не своего хозяина. Тебе не обязательно приказывать. Можешь просто сказать, что ни будь и оно будет слушаться. Я сейчас приведу пример. Ты можешь допустим сказать встань на колени, и он встанет. Конечно его разум будет против этого, но это ничего не меняет. Пока на нем ошейник его тело будет слушаться тебя, а не его при условии, что ошейники активированы. Есть еще один способ как управлять телом. Еще можно управлять телом за счет специального пульта, однако я решил тебе предоставить второй способ. Я считаю второй способ не так надежен, как первый. Кто знает вдруг ты потеряешь специальный пульт управления. Что тогда ты будешь дела, а?
Руж ответила -  Не знаю. 
Доктор Эггмон произнес – Вот именно. Это реальная проблема. Вот с первым способом такой проблемы не должно возникнуть. Теперь поняла я надеюсь? 
Руж ответила – Да доктор Эггмон. Я поняла вас. Если честно, то мне первый способ нравится больше. Он надежнее и практичнее. Доктор Эггмон я хотела еще кое чем попросить. 
Доктор Эггмон сказал – Говори. Скажи мне что тебе нужно и для чего тебе нужно то что ты хочешь попросить? 
Руж ответила – Я хотела у вас попросить усыпляющий газ если у вас есть конечно. Мне он нужен чтобы поймать следующие цели. 
Доктор Эггмон ответил – Конечно есть. У меня много чего есть. Я же ученый. Конечно не такой великий как мой учитель. 
Руж спросила – Кто ваш учитель?
Доктор Эггмон ответил – Моим учителем был доктор Финитевус. 
Доктор Финитевус долгое время был учителем доктора Эгмонта. Он был его учителем целых четыре года. Доктор Финитевус собрал армию и решил захватить планету Мобиус. У него ничего не получилось. Он был побежден Соником. Во время битвы он получил тяжёлое ранение. После битвы многие стали говорить, что доктор Финитевус погиб во время битвы. Эта новость дошла до доктора Эгмонта. Для него эта новость была сильным ударом. Он очень любил и уважал доктора Финитевуса. Для него доктор Финетевус был примером для подражания. Он всегда мечтал стать таким же великим ученым как он. Руж проговорила – Так вы дадите усыпляющий газ или нет?
Доктор Эггмон ответил – Конечно дам тебе ведь он нужен для дела. Я сейчас принесу. 
Он сходил и принес его. Он передал ее лично в руки. Руж проговорила – Я пойду уже. У меня много дел.  
Доктор Эггмон произнес – Иди и да пускай тебе сопутствует удача в твоем нелёгком деле. 
Лиан Дай шла по улице в поисках Тикал. Она не знала где она находится и где ее искать. Она долго бродила в поисках Тикал. Вдруг она увидела в долеке ехидну коричневого света. Она решила подойти и спросить у нее где ей можно найти Тикал. Она подбежала к ехиде и спросила – Извините меня пожалуйста я хотела у вас спросить где мне найти ехидну Тикал?
Ехидна произнесла – Я знаю где находится Тикал. Зачем она вам ответьте? 
Руж ответила – Дело в том от нее зависит жизнь близкого ей друга.
Ехидна удивленно произнесла – Что? Какого близкого друга скажи мне?
 Руж произнесла – Извини, но я не могу тебе сказать. Я скажу только Тикал. Это касается только ее, а ни тебя. Ты лучше скажи мне где она иначе ее лучший друг умрет.
Ехидна произнесла – Хорошо я скажу тебе где находится Тикал. Она находится перед тобой. Я Тикал. Теперь говори кому из моих друзей угрожает опасность?
Лиан Дай произнесла – Наклз отправился на лесную поляну на тренировку. Об этом узнал доктор Эггмон.  Он спрятал на полянке спрятал бомбу с детонатором.  Как только Наклз придет на полянку он взорвет ее и тогда твой друг умрет. 
Тикал произнесла -  Обо же. Надо срочно его предупредить. Спасибо что сказала мне я не медленно пойду предупрежу его. Я только возьму кое-кого в помощь, а потом пойду и предупрежу его.  
После этих слов Тикал убежала. Лиан Дай достала рацию и начала вызывать Руж – Руж прием это Лиан Дай. 
Руж моментально ответила – Руж на связи докладывай. 
Лиан Дай произнесла – Я сделала все с соответствии с планом. Тикал клюнула. Она побежала звать Джулии Су. Я сказала, что Наклз будет находится на лесной поляне. Они скоро придут туда. 
Руж проговорила – Я поняла. Немедленно отправляюсь туда. Как только я увижу, что они подходят я кину бомбу с усыпляющим газом. Ты тоже приходи. Мне нужна будет твоя помощь. Я просто двоих пленников не унесу. Я не настолько сильна чтобы унести двоих пленников. Одного пленника придется взять тебе. Я жду тебя на поляне. До связи Лиан Дай.
Лиан Дай немедленно отправилась на лесную поляну чтобы встретится там с Руж. Тикал ворвалась в дом к Джулии Су и прокричала – Джулии Су ты дома мне нужна твоя помощь. 
Джулии Су мигом выбежала с комнаты и проговорила – Почему ты так кричишь? Что случилось скажи мне?
Тикал проговорила – Наклзу угрожает серьёзная опасность. 
Джулии Су ответила – Какая опасность скажи мне?
Тикал ответила – Наклз пошел на лесную поляну потренироваться. Об этом узнал доктор Эггмон. Он спрятал на лесной поляне бомбу с детонатором. Как только Наклз появится на лесной поляне он взорвет бомбу м Наклз умрет. 
Джулии Су спросила – Откуда ты это узнала?
Тикал сказала – Это не важно откуда. Сейчас важно побыстрее отправится на лесную полянку и спасти Наклза. 
Джулии Су произнесла – Ты права. Надо быстрее туда и спасать его. Давай выдвигаться туда. 
Джулии Су и Тикал выбежали из дому и отправились на лесную поляну.
Лиан Дай прибежала на лесную поляну и крикнула – Руж ты где?
Руж прокричала – Я здесь. 
Лиан Дай громко спросила – Здесь это где? Ты объясни где находишься, а то я не поняла. 
 Руж громко сказала – Я здесь в кустах сижу.  Я спряталась в кустах чтобы меня не видели Тикал и Джулии Су когда они придут сюда. Иди спрячься в соседних кустах. Тебя не должны видеть. 
Лиан Дай послушалась Руж. Она забежала в соседние кусты прилегла и начала ждать   когда придет Тикал и Джулии Су. Тикал и Джулии Су неслись на всех порах.  Они прибежали в лес за двадцать минут. Они вбежали в лес и направились к лесной полянке при этом зовя Наклза.   
Руж услышала их голос. Она произнесла – Готовься Лиан Дай они уже скоро будут здесь. 
Тикал и Джулии Су начали подходить к поляне. Руж увидев, что они подходят кинула гранату с усыпляющим газом. Тикал увидев дым прокричала – О боже Наклз не умирай. Мы идем на помощь. 
Тикал побежала в перед сломя голову. Джулии Су увидев, что Тикал побежала в перед прокричала – Стой Тикал. Подожди не беги в перед сломя голову там может быть ловушка. 
Тикал не услышала, что ей прокричала Джулии Су. Тикал забежала на поляну. Однако она нечего не видела из-за усыпляющего газа. Тикал проговорила – Я ничего не вижу из-за этого дыма. Какой-то у него странный запах. Меня почему-то тянет спать от этого запаха. 
После этих слов Тикал упала на землю и от рубилась. Джулии Су увидев, что Тикал заснула проговорила – Черт. Похоже это усыпляющий газ. Именно поэтому Тикал сейчас от рубилась.    
 Если я сейчас побегу туда-то тоже от рублюсь. Однако выхода у меня нет. Мне придется идти туда. Я не могу бросить Тикал. Она моя лучшая подруга. 
Джулии Су вбежала на поляну схватила Тикал и начала убегать. У нее нечего не получилось. Она упала на бегу и тоже как Тикал от рубилась. Дело в том, что пока она поднимала Тикал она успела нанюхаться усыпляющего газа, поэтому она от рубилась. Увидев, что заснули, как и планировалось Руж прокричала – Пора Лиан Дай. Цели заснули, как и планировалось. Теперь идем возьмем их и отнесем в наше убежище. Прежде чем идти сорви листья с куста засунь их себе в нос что нос был забит, и ты нечего не чувствовала.  Если не закрыть нос листьями, то мы с тобой нанюхаемся усыпляющего газа и как наши цели заснем. Лиан Дай поняла, что говорила Руж. Лиан вместе с Руж сорвали листья и засунули их себе в нос. Они выбежали из кустов подбежали к своим пленникам взяли их и отправились в убежище. После долгого и изнурительного пути они наконец-то пришли в убежище. У Руж запиликала рация. Руж произнесла – Лиан Дай относи пленников в подвал и приковывай их цепями. Мне звонят по рации я должна ответить.
Лиан Дай начала относить пленников в подвал. Руж тем временем достала рацию и начала по ней говорить – Руж на связи кто говорит?
Голос в рации ответил – Это доктор Эгмонт. Я связался с тобой по очень важному делу дело в том, что, когда я дал тебе устройство контролирующее тело, забыл сказать тебе код доступа. Без кода доступа ты не сможешь активировать устройство. Я связался с тобой по рации чтобы сообщить его. Теперь слушай и запоминай в внимательно. Код доступа 133 – 555 – 426. Я надеюсь ты хорошо запомнила. Я дважды повторять не буду. До связи. 
Лиан Дай отнесла пленников в подвал и приковала их цепями.  Она подошла к Руж и спросила – Что мы теперь будем делать? 
Руж ответила – Теперь мы будем включать устройство по контролю чужого тела. Пойдем в подвал и там включим его. 
Лиан Дай вместе с Руж отправились в подвал. Они с пустились в него. Руж произнесла – Сейчас я расскажу тебе как работает наше устройство. 
Руж сняла сумку с плеч достала из нее ошейники с пультом патом произнесла –  Это ошейники контроля тела. Их нужно надеть нашею. Патом их нужно активировать. Чтобы их активировать нужно в вести код активации в пульт, который я держу. После того как будет в виден код активации ошейники контроля будут активированы. В ошейниках в строен голосовой контроль тела. Я приведу пример чтобы ты поняла, что это такое. Допустим ты хочешь, чтобы Джулии Су встала перед тобой на колени. Ты ей говоришь встань на колени. Оно не хочет становится перед тобой на колени. Она говорит, что не встанет на колени, но все равно встает на колени. Точнее встает на колени не она, а ее ноги. Пока на ней ошейник контроля ее тело будет слушаться тебя, а нее при условии, что он активирован. Вот в принципе и все.
Лиан Дай с восхищением произнесла – Я в восторге. Это лучшее изобретение, которое я когда-либо видела. Мне уже охота его испробовать.
 Руж произнесла – Подожди еще не время. Сначала надо поймать все цели, а потом уже пробовать устройство.  Сейчас нашей целью является кошка Блейз. Я уже придумала как ее поймать. Все достаточно просто. Сейчас я объясню. Блейз каждый день занимается пробежкой по лесу. Тебе нужно залезть на дерево и ждать, когда она побежит по лесу. Когда она будет пробегать мимо твоего дерева тебе нужно будет окрикнуть ее. Она повернется в твою сторону и увидит тебя. Тебе нужно будет отвлечь ее. Пока ты будешь отвлекать ее я подойду сзади и вырублю ее ударив толстой палкой по голове. Тебе ясно?
Лиан Дай ответила – Да мне ясно.
Руж сказала – Сейчас мы наденем на них маски сна что бы они пока не проснулись. Я объясню, что это такое. Маски сна это такие маски которые при надевании погружают в сон пока надеты на лицо. 
Лиан Дай спросила – Откуда они у тебя?
Руж ответила -  Эти маски я нашла в этом доме. Этот дом не мой. Этот дом принадлежит доктору Эгмонту. Он дал мне этот дом чтобы я могла держать здесь пленников. Я сейчас схожу за масками. Ты пока подожди здесь. 
Руж сходила и принесла маски. Она вместе с Лиан Дай надела маски на пленников. После окончания работы Руж произнесла – Ну вот. Теперь пленники будут спать пока мы не снимем маски. Теперь давай отправимся отдыхать. Мы не можем все время только работать и работать. Нам нужно иногда хотя бы отдыхать чтобы набраться сил. Л
Лиан Дай произнесла – Ты права отдохнуть не помешает. 
Лиан Дай и Руж отправились в дом и прилегли отдохнуть. Они так устали что быстро вырубились и заснули. На следующий день проснувшись они решили приступить к выполнению своего плана. Они захватили все что было нужно для приведения плана в исполнения и отправились в лес. Они пришли в лес и расположились по своим позициям. Лиан Дай залезла на дерево, а Руж спряталась в кустах чтобы ее не было видно. Они прождали Блейз в лесу двадцать минут. Потом она наконец-то появилась. Она бежала по лесной тропинке смотря прямо и ничего не замечая. Лиан Дай, увидев Блейз окрикнула ее – Эй ты.
Блейз остановилась и повернулась назад. Глянув на дерево откуда был слышан крик, она проговорила – Это ты мне крикнула?
Лиан Дай произнесла – Конечно тебе. Кроме тебя здесь никого нет. Я хотела у тебя кое-что спросить. Ты знаешь Сонника?
Блейз ответила – Конечно знаю. А зачем он тебе?
Лиан Дай ответила – У меня возникла проблема и мне нужна была помощь. Мне посоветовали обратится к Соннику. Мне сказали, что он всем помогает. Я хотела к нему обратится, но я его толком не знаю. Ты можешь мне о нем рассказать. 
Блайз ответила – Конечно могу.
Блайз принялась расхваливать Соника. Пока Блайз расхваливала Соника Руж схватила большую палку подошла и ударила ее сзади по голове. Блайз упала и потеряла сознание. 
Руж прокричала – Лиан Дай хватай ее и пойдем в убежище. Надо побыстрее отнести ее в убежище пока она не очухалась. 
Лиан Дай схватила Блайз и отправилась вместе с Руж нести ее в убежище. 
Салли пришла дамой к Сильвестру и Блайз. Она зашла в дом и прокричала – Блайз ты дома? Это я Салли. Я пришла поговорить с тобой. 
Сильвестр вышел с комнаты спустился в низ и проговорил – Салли что ты так орешь. Ты меня разбудила. Я такой классный сон видел, а теперь я его не досмотрю потому-то ты меня разбудила.  
Салли сказала – Я пришла к Блайз поговорить. Сильвестр надень пожалуйста трусы. Не надо стоять передо мной голышом.
Сильвестр сказал – А что тебя стесняет? Или тебе не нравятся мальчики. Может ты лесбиянка ответь мне?
Салли ответила – Нет я не лесбиянка. Я просто не хочу, чтобы видела Блейз. Если она увидит, что ты стоишь передо мной голый она начнет ревновать и закатит скандал. Я если честно не хотела бы с ней скандалить. Я пришла просто поговорить, а не скандалить с ней. 
Сильвестр промолвил – Если ты об этом то не волнуйся. Блейз не закатит скандал. Ее нету дома. Она отправилась на утреннюю пробежку по лесу. 
Салли сказала – Ясно. Я пойду в лес поищу Блейз. 
Сильвестр проговорил – А я сейчас позвоню Сонику и Наклзу. Если они не заняты, то я предложу им поту соваться в месте, а то мы так давно не собирались в месте. 
Салли после разговора с Сильвестром пошла в лес искать Блейз. Салли пришла в лес и начала поиски. Она долго бродила по лесу ища Блейз пока не забрела к дому, который находился в конце леса. Она подумала, что Блейз в этом доме. Она решила зайти в него и посмотреть здесь ли Блейз или нет. Она зашла в дом и прокричала – Эй. Здесь есть кто ни будь. 
Салли не знала, что дом, в который он зашла был убежищем Руж и Лиан Дай в котором они держали пленников. Услышав голос Салли Руж проговорила – Это Салли. Какая удача. Похоже она сама пришла к нам в руки
Руж переоделась в старушку чтобы Салли не узнала вышла к ней и промолвила – Что тебе надо девочка?
Салли произнесла – Здравствуйте бабушка. Я ищу свою подругу Блейз. Вы ее не видели?
Руж ответила – Видела девочка она сейчас находится в маем подвале. Ей стало плохо, и я положила ее в своем подвале. Хочешь я тебя отведу к ней?
Салли сказала – Конечно. Давай показывай где она находится. 
Руж привела ее к подвалу и открыла дверь. Она произнесла – Она находится в этом подвале.  
Спускайся в низ и увидишь ее. Я подожду тебя здесь. 
Салли начала спускаться в низ. Как только она начала спускаться вниз Руж пнула ее пинком под зад. Салли кубарем покатилась в низ. Она скатилась в низ и ударилась головой об стенку. От сильного уда об стенку Салли потеряла сознание. Руж спустилась в низ схватила ее и приковала цепями. Руж вышла к подвалу и начала звать Лиан Дай – Лиан Дай бегом иди сюда ты мне нужна срочно. 
Лиан Дай прибежала сразу, как только услышала голос Руж. Прибежав она спросила - Что случилось?
Руж ответила – Я поймала последнюю цель. Не спрашивай, как потому что это не важно. Самое важное что я поймала ее. Отправляйся к Соннику. Тебе нужно сказать, что Эми Салли и Тейлз мертвы. Это нужно сказать, чтобы он их не искал.  Если он их будет искать, то у нас будут проблемы.  После Сонника отправляйся к Налзу и скажи, что Тикал и Джулии Су мертвы. После Наклза отправляйся к Сильвестру и скажи ему что Блейз мертва поняла.  Я пока что надену на пленников ошейники и активирую их.
Лиан Дай проговорила – Хорошо я сделаю это. Я отправляюсь не медленно.  
После разговора каждая пошла по своим делам. Соник Наклз и Сильвестр шли по улице и смеялись. Им было хорошо в месте. Сильвестр проговорил – Отлично повеселились. Мне понравилась. Я давно так не веселился. Нам надо почаще так собираться в мужской компании и отрываться как сегодня. 
Наклз произнес – Я согласен с Сильвестром. Надо так почаще собираться, а то мы все время только работаем и работаем. Мы из-за этой работы забываем, что нам надо иногда отдыхать. Я понимаю, что это наш долг спасать нашу планету, но нельзя же все время работать надо и отдыхать тоже. Жалко с нами Тейлза не было. Ему понравилось наше веселье. Как думаешь Сонник он долго будет на тебя злиться?
Соник ответил – Я даже не знаю. После того что я ему наговорил вряд ли он меня простит. На его месте я бы тоже не простил себя. Я сказал ему что лучше бы он не был моим другом. 
Сильвестр сказал – Не волнуйся Сонник. Он простит тебя я уверен в этом. Ты ведь это сказал сгоряча. На самом деле ты так не думаешь. Думаю, он поймет скоро это и придет к тебе мериться. 
Соник проговорил – Очень на это надеюсь. Я не хочу его терять. Он мой самый лучший друг. Я люблю его как друга конечно. 
Лиан Дай шла по улице в поисках Сонника. Она его долго искала, но никак не могла найти. Вдруг она увидела в далеке идущих троих парней. Она подбежала чуть ближе и присмотрелась.  Она проговорила вслух – Интересно кто эти парни? Парень слева очень похож на Соника. Пойду подойду к ним и спрошу у него.  Кто знает вдруг это и есть Сонник.
Лиан Дай подбежала к парням и произнесла – Кто тут из вас Соник? Мне нужно сообщить ему трагическую новость.
Соник произнес – Я Сонник, а это мои друзья Наклз и Сильвестр. Если хочешь мне что-то сказать, то говори при всех. У меня нет секретов от друзей.  
Лиан Дай произнесла – Хорошо я скажу. Кстати у меня так же есть новости для Наклза с Сильвестром. Дело в том, что ваш злейший враг доктор Эггмон убил ваших близких и друзей. 
Сонник спросил – Ответь кого он убил, а то мы не понимаем?
Лиан Дай сказала – Хорошо. Сонник. он убил твоих друзей Тейлза и Салли. Еще он убил твою девушку Эми. Наклз он убил твою подругу Тикал и твою девушку Джулии Су. Сильвестр он убил твою девушку Блейз. Вот все что я хотела сообщить. 
Соника с друзьями шокировала эта новость. Они не могли поверить, что их близкие и друзья погибли. Они подумали, что это розыгрыш. Сонник яростно проговорил – Ты лжешь Наглая тварь. Они живы я знаю это. Мы не верим тебе. 
Лиан Дай прокричала – Жалкие глупцы. Вы не верите очевидному. Они мертвы я сама видела, как он их убил. 
Сильвестр произнес – Если как ты говоришь они мертвы, тогда где доказательства того что они мертвы. Покажи нам их трупы, тогда мы поверим тебе. 
Лиан Дай произнесла – Я бы с радостью предоставила их вам в качестве доказательства, но я не могу.  Дело в том, что доктор Эггмон после того как убил их он кремировал трупы. Если не верите мне, то сходите к доктору Эггмон и у него спросите. Я думаю он скажет вам правду. 
Соник сказал – Хорошо мы немедленно с ходим к нему и спросим у него. Если твои слова не подтвердятся, то тебе будет худо. Предупреждаю тебя можешь даже не прятаться от меня, потому что я тебя из-под земли достану и уничтожу тебя. Тебе ясно я надеюсь?
Лиан Дай ответила – Да-да я поняла. Я не боюсь. Мне нечего боятся потому что я сказала правду. 
Соник с друзьями мигом отправился к доктору Эггмону чтобы узнать правду ли говорит Лиан Дай или нет. Лиан Дай достала рацию вызвала по ней Руж – Руж прием это я Лиан Дай.
Руж отвела Лиан Дай по рации – Руж на связи как все прошло? Они поверили тебе?
Лиан Дай ответила – Нет. Они мне не поверили. Я сказала, что их убил доктор Эггмон и что он кремировал их тела. Еще сказала, что если они не верят мне, то пускай с ходят к нему и спросят у него. Ты могла бы попросить доктора Эггмона что бы он подтвердил мои слова. Если он этого не сделает, то наш план провалится. 
Руж сказала – Не волнуйся. Я с ним не медленно поговорю. Он палюбому все подтвердит. Возвращайся в убежище. Я пока поговорю с доктором Эггмоном. До связи Лиан Дай.
После разговора с Лиан Дай Руж позвонила по рации доктору Эггмонт – Доктор Эггмон прием. Вас вызывает Руж.
Доктор Эггмон ответил – Прием Руж. Как там продвигается твой план?
Руж ответила – Я выполнила свой план. Я поймала всех друзей и союзников Соника. Мне сейчас понадобится ваша помощь. Сейчас к вам прибежит Соник с компанией. Я сказала ему что вы убили его друзей, а тела кремировали. Он не поверил мне и сказала, что если он не верит мне, то пускай спросит у вас. Сейчас он бежит к вам с компанией что узнать у вас правда ли то что я сказала.
Доктор Эггмон произнес – Хорошо я сделаю как ты сказала. До связи. 
Соник прибежал с друзьями к доктору Эггмону и прокричал – Эггмон выходи немедленно.
Я пришел у тебя кое-что спросить.
Эггмон вышел и произнес – Здравствуй Соник. Я не ожидал тебя здесь увидеть. Зачем ты пришёл? Ты пришел сдаваться да? Ты, наверное, понял, что тебе не одолеть меня и пришёл сдаться мне. Я ведь правильно понял да?   
Соник яростно проговорил – Нет ты не угадал. Я пришёл не сдаваться. И ты неправ говоря, что я не могу тебя победить. Совсем наоборот это тебе никогда меня не победить.
Доктор Эггмон смеясь проговорил – Ха ха ха. Ты глупец Соник если ты думаешь я не могу тебя победить. Я уже победил тебя. Я знаю зачем ты пришёл. Ты пришёл узнать правда ли что я убил твоих друзей, а их трупы кремировал. Да Соник я сделал это. Я убил их, а потом их тела кремировал.  Они умоляли не убивать их, но я все равно это сделал. Особенно жалко мне было Эми. Она любила тебя, а ты так с ней поступил некрасиво.
После слов доктора Эггмона он понял, что девушка, которая сказала, что он убил ее друзей была права. Он и вправду их убил. Сонник понял это потому что доктор Эггмон намекнул ему про то что он изменил Эми с Миной. Он не мог просто так узнать об этом. Значит Эми по любому была у него. Скорее всего он узнал об этом от нее. Сонник упал на колени вместе с друзьями и начал горько плакать. Он не один горько плакал его друзья тоже горька плакали.
Они тоже, как и Сонник потеряли своих близких. Доктор Эггмон, увидев, что Сонник и его друзья плачут проговорил – Я пойду, пожалуй. Я не могу смотреть на ваши плаксивые сопли. Я не люблю мелодрамы, а именно она сейчас и начинается. 
После своих слов он ушел, оставив Соника с друзьями одних. Сонник минут пятнадцать плакал, потом сквозь слезы проговорил – Это моя вина. Я во всём виноват. Эми из-за меня погибла. Если бы я не изменил ей с Миной, то она бы не ушла от меня и не попала в руки доктора Эггмона. Также я виноват в смерти Тейлза. Если бы я не сказал, что он мне не друг, то он бы не обиделся на меня и не попал в руки доктора Эггмона. 
Наклз, как и Соник горько проплакал двадцать минут и проговорил – Обо же за что мне это. Я потерял лучшую подругу Тикал и любимую девушку Джулии Су. Я так сильно люблю Джулии Су, что теперь не знаю, что мне делать без нее. Я понимаю тебя Соник и Сильвестр мы все потеряли своих девушек, которых сильно любили.
После Наклза сквозь слезы проговорил Сильвестр – Я виноват в смерти Блайз. Если бы я не отпустил ее одну на пробежку, то она бы была жива сейчас. Она была смыслом моей жизни что теперь мне делать?
Соник проговорил – Ребята я думаю вы, как и я хотите отомстить доктору Эггмону. Мы можем сейчас пойти и убить его в отместку за наших близких. Но я думаю, что от этого никакого толка не будет.  Поймите его смерть не вернет наших близких. Я предлагаю нам всем троим отправится в странствие по всем галактическим планетам. Я думаю это поможет хоть как-то заглушить нашу боль утраты. Ну что скажите?
Ребята хором ответили – Мы согласны. 
Соник произнес – Тогда давайте отправимся на звездный космодром и улетим от сюда. Пока мы будем на этой планете мы постоянно будем горевать о наших близких. 
После разговора Сонник с друзьями отправились на звездный космодром и улетели с этой планеты. Они улетели на другую планету и начали странствовать, как и задумали. Доктор Эггмон зашел на свою базу. Он встал под дверью и начал слушать о чём говорит Соник со своими друзьями. Он услышал весь разговор. Дело в том, что возле двери была хорошая слышимость, поэтому он услышал весь разговор. После того как он послушал весь разговор он решил позвонить Руж по рации. Он достал рацию и позвонил Руж – Руж прием
 это доктор Эггмон звонит.
Услышав звонок по рации Руж моментально ответила – Доктор Эггмон я на связи говорите.   


Доктор Эггмон произнес – Я поздравляю тебя Руж. Ты отлично справилась со своей миссией. Ты поймала всех друзей союзников Сонника. Еще я поздравляю тебя с отличной сказать, что его близкие погибли и что я убил их. Когда Соннник прибежал камне я сделал как ты просила. Я сказал, что убил его близких. Для Сонника это было сильным ударом. Он решил улететь с этой планеты и отправится в странствие. Так что он нам больше не помеха. Теперь он не будет мешать нам захватить Мобиус. За хорошо проделанную работу проси у меня что хочешь. Ты это заслужила. 
Руж сказала – Доктор Эггмон я хочу попросить у вас две вещи. Первое. Я хочу попросить, чтобы вы отдали мне пленников, которых я поймала. Я хочу помучить их и устроить им адские пытки. Второе. Я хочу попросить у вас отпуск. Я думаю я заслужила его за проделанную работу. 
Доктор Эггмон ответил – Хорошо. Получай. Я пойду у меня много дел. До связи. 
Доктор Эггмон после разговора с Руж отправился в комнату к Шедоу и сообщил что Руж выполнила план, который придумала. Шедоу не мог вначале поверить в это. Однако доктор Эгмонт заверил его что это правда, тогда Шедоу поверил ему. Лиан Дай пришла в убежище и спросила у Руж – Ну как все прошло?
Руж ответила – Все прошло отлично. Шеф дал мне отпуск. Теперь можно вдоволь наиграться с нашими секс рабами, но это будет завтра.
Лиан Дай проговорила – А почему завтра? Может сегодня начнём. Ты ведь уже настроила ошейники контроля над телом?
Руж ответила – Да я настроила ошейники. Но всё-таки я считаю, что лучше начать завтра, а сейчас лечь поспать. Сегодня был очень трудный и волнительный день. 
Лиан Дай произнесла – Думаю ты права. Пойдем выспимся хорошенько, а завтра приступим к наказанию рабов. 
Руж с Лиан Дай отправились в комнату. Они разделись до гола легли на постель укрылись одеялом и крепко заснули. 


    Комментарий к Приведение плана в исполнение.
    В этой части я написал как Руж приводила в исполнение свой план по захвату друзей Соника в плен.

========== Муки сексуального рабства.  ==========

Руж вместе с Лиан Дай проснулись очень рано. Они встали оделись и спустились в низ. Лиан Дай произнесла – Пойдем позавтракаем. Я чего проголодалась.
Руж ответила – Нет. Я не хочу пока есть. В данный момент я хочу поразвлечься с нашими рабами. Ты пока иди поешь если хочешь, а я пока развлекусь с одним из наших рабов.
Лиан Дай произнесла – Я, наверное, так и сделаю. Я пока пойду перекушу чего ни будь, а ты пока развлекайся с одним из рабов. С кем ты будешь развлекаться? Ты уже выбрала? 
Руж ответила – Конечно выбрала. Первый раб, с которым я буду развлекаться это твоя сводная сестричка Джулии Су.
Лиан Дай проговорила – Как мы будем сегодня с ними развлекаться мне интересно. Насколько я знаю единственное что мы можем сделать это заставить их вылизывать нашу киску. Больше мы чего не сможем сделать. Если бы мы могли трахнуть их в жопу и в клитор , тогда было бы круто. Но мы не сможем этого сделать. Мы девочки, а не мальчики. У нас нет члена чтобы их трахать. У нас вместо него писька. 
Руж ответила – Не волнуйся мы сможем их трахать. Люди придумали одну интересную секс игрушку. Эта игрушка называется стрампон. Я объясню, что это такое. Это резиновый член, прикреплённый к специальным резиновым трусам. Эта штука придумана для того чтобы люди могли сами трахать себя в задницу. Еще эту штуку часто используют девочки чтобы трахать в жопу мальчиков.
Лиан Дай спросила – У тебя есть эти стрампоны?
Руж ответила – Конечно есть. Причем разных размеров. У меня есть маленькие, средние и большие стрампоны. 
Лиан Дай радостно проговорила -  Отлично. Тогда мы можем круто поиграть с нашими рабами. Ладно я пойду есть, а ты пока иди и хорошенько накажи маю сводную сестричку. Потом после тебя я ее накажу.
После разговора Лиан Дай пошла завтракать, а Руж пошла играться с одним из рабов. Руж зашла в подвал отцепила от цепей Джулии Су схватила ее и принесла в спальную комнату. 
Она положила ее на постель и сняла с нее маску. Джулии Су проснулась и не поняла где находится. Она произнесла – Где это я? Что это за место? И что черт возьми произошло?
Руж подошла к постели и проговорила – Здравствуй Джулии Су.
Джулии Су удивленно произнесла – Руж? Что ты здесь делаешь? Как я тут оказалась? Что черт возьми происходит?
Руж ответила – Ты попала камне в плен. Ты пошла в лес к лесной полянке думая, что там находится Наклз и что ему угрожает опасность. Но это не так. Наклзу не угрожала никакая опасность. Это была ловушка чтобы поймать тебя и Тикал. Я сказала Тикал что Наклзу угрожает опасность. Я сказала, что он пошел на лесную поляну потренироваться и что об этом узнал доктор Эгмонт и хочет его убить. Я знала, что Тикал узнав эту новость побежит к тебе и позовет тебя на помощь. На это я и расщипывала.  Я хотела одним махом убить двух зайцев и у меня получилось. Теперь вы мои рабы и будете делать что я скажу.  
Лиан Дай яростно произнесла – Подлая тварь думаешь если поймала нас, то мы будем твоими рабами. Ты глубоко заблуждаешься. Мы никогда не будем твоими рабами. Я сейчас возьму и уйду отсюда, но прежде я заберу свою подругу Тикал.
Руж с усмешкой проговорила – Ха –ха-ха. Ты такая глупая девчонка. Ты что и в правду думаешь, что я возьму и вот так вот тебя отпущу. Нет глупышка ты ошибаешься я тебя никуда не отпущу.
Джулии Су проговорила – Да? Тогда попробуй меня остановить. Только учти, что опытный боец сопротивления и тебе меня не просто будет остановить. 
Руж проговорила – Извини, но я не собираюсь с тобой драться. Знаешь насилие это не мой метод работы. Я работаю более тактично и изощрённо. Тебе не уйти от меня. Ты, теперь моя рабыня до конца своей жизни. Как ты, наверное, заметила на твоей шее надет ошейник. Это не простой ошейник. Это ошейник контроля тела. Этот ошейник контролирует твое тело.  Пока он надет на тебе твое тело будет слушаться меня, а ни тебя. Оно будет выполнят все что я говорю. Если я скажу допустим встань передо мной на колени, то ты встанешь на колени. Ты не хочешь вставать на колени, но все равно встанешь патом что я сказала. Точнее сказать на колени встанешь не ты, а твое тело. Кстати я хочу сказать, что такой же ошейник висит на шее у твоей подруги Тикал. Так что ей тоже не выбраться отсюда.
Джулии Су спросила – А если я сниму твой ошейник?
Руж ответила – Это вряд ли. Ошейник не снять вручную. Что бы его снять надо в вести код доступа. Ты не знаешь его, а знаю. Что ты теперь будешь делать, а?
Джулии Су проговорила – Ничего. Я буду ждать помощи. Наклз полюбому уже ищет меня. Когда он найдет меня то спасет обязательно. Берегись Руж, как только он придет он устроит тебе такую взбучку что тебе мало не покажется. Так лучше бойся и жди его. Он обязательно придет за мной. 
Руж с усмешкой проговорила – Мне тебя очень жалко. Я смею огорчить тебя. Помощь к тебе не придет. Дело в том, что Наклз думает, что мертва. Я сказала, что ты и Тикал мертвы. Он спросил кто вас убил. Я сказала, что вас убил доктор Эгмонт. Он поверил в то что вы мертвы. 
Джулии Су начала горько плакать. Она поняла, что попала в ловушку, из которой ей никогда не выбраться. Руж увидев, что Джулии Су плачет яростно прокричала – Хватить плакать шлюшка. Да – да ты не ослышалась. Я сказала шлюшка. Теперь станешь ей. Каждый божий день ты будешь работать своей жопой и своим язычком. Тебе придется дочиста вылизывать мою киску и моей подруги. У меня есть подруга и тебе придется и ее удовлетворять. Также тебе придется еще поработать своим клитором. Но не волнуйся твоя подруга тоже будет работать, как и ты. Я не позволю ей филонить пока ты трудишься в поте лица. Ну ладно. Думаю, пора начать, а то мы с тобой что-то заговорились.  Ты пока полежи здесь, а я схожу за стрампоном. Не волнуйся я быстро. 
Руж спустилась вниз подошла к шкафу и открыла его. Она хотела вначале взять стрампон по меньше, но патом передумала и взяла большой. Она хотела, чтобы Джулии Су испытала адскую боль. Она надела стрампон на себя и пошла на верх. Она зашла в комнату. Руж проговорила – Я хотела взять по меньше, но передумала и решила взять по побольше. Я знаю, что Наклз старается трахать тебя по мягче чтобы тебе не было больно. Он даже смазывает твою попку анальной смазкой, но я не буду этого делать. Я не Наклз. Я постараюсь с тобой по жоще чтобы ты испытала адскую боль. Вот черт я кажется забыла анальную пробку. Подожди я мигом. 
Пока Руж отправилась за анальной пробкой Джулии Су хотела убежать, но у нее не получилось. Тело ее не слушалось. Дело в том, что, когда Руж бегала за стрампоном она сказала ей пока полежать. Поэтому тело лежало на постели и не подымалось. Джулии Су проговорила – Вот черт. Похоже ее ошейники действуют. Я не могу подняться. Мое тело не слушается меня.
Руж зашла в комнату подошла к Джулии Су и вставила анальную пробку ей в попку. После этого Руж проговорила – Отлично. Пускай пока анальная пробка побудет в твоей попке. Пока мне не понадобиться твоя попка. В начале я хочу, чтобы ты поработала своим клитором. Я продемонстрирую твоему телу новый уровень наслаждений. Я удовлетворю тебя так, как не может ни один мужчина. И это еще только начало. Пора немного порезвиться шлюшка.
Руж сняла всю одежду с Джулии Су включая ее трусики. Руж легла рядом с Джулии Су схватила ее за талию и грубо вошло своим стрампоном в ее клитор. Она начала быстрыми движениями двигать им в клиторе Джулии Су. Джулии Су стало очень больно. Она чувствовала каждой клеточкой своего тела как огромный резиновый член двигается у нее в ну три. Он двигался в ну три ее тела доставляя ей адскую боль.  Джулии Су прокричала – Ай. Как больно. Это не выносимо. 
Руж проговорила – Тебе больно да шлюшка. Ничего это только начало. Я сломаю тебя игрушка – потаскушка. Я могу заниматься сексом с тобой часами. О мой бог как же это классно. Мне так хорошо. Если честно мне давно не было так хорошо.  Надо бы ускорится. 
Руж начала быстрее двигать резиновым членом в теле Джулии Су. Джулии Су испытала еще большую боль. Она чувствовала, как резиновый член быстро двигается в ее теле доставляя ей при этом еще большую боль. Джулии Су сильно стонала – Ах Ох. Ах черт как же больно. 
Руж спросила – Ну как ощущения? 
Джулии Су ответила – Клянусь я тебе еще отомщу
Руж проговорила – Хм. Не сломалась значит. Ну и ладненько. Значит мы с тобой еще поиграем. 
Руж достала анальную пробку из попки Джулии Су. Руж проговорила – Теперь тебе придется поработать своей чудной попкой. 
Джулии Су прокричала – О боже только не это. Я больше не выдержу этой боли.
Руж поставила Джулии Су рачком. Она засунула резиновый член ей в жопу начала ее трахать.  Джулии Су почувствовала, как резиновый член двигается в ее попке. Он сильно терся об ее внутренние стенки ягодиц. Джулии Су прокричала с мольбой – Пожалуйста перестань. Я умоляю тебя. 
Руж злобно крикнула – Заткнись мерзкая шлюшка. Я закончу, когда мне будет надо. Пока я не закончила.  Я еще не заставила тебя кончить. Когда ты кончишь вот тогда я остановлюсь. Но тебе все равно предстоит поработать еще. Тебе еще надо будет удовлетворить мою подругу. Так что не думай, что это конец твоей боли на сегодня. 
Руж решила ускорится. Она начала двигать своим резиновым членом быстрее. Резиновый член стал сильнее и больнее двигаться о внутренние стенки ягодиц. Боль стала еще сильнее и не выносимее. Джулии Су простонала – О боже как же больно. Я не знаю сколько еще выдержу. Ах Ох.
Джулии Су было очень больно, однако она держалась, стараясь не кончить.  Она понимала, что если Руж заставит ее кончить, то она победит и это будет означать что Руж подчинила ее своей воле. Руж была в ярости. Она хотела заставить кончить Джулии Су, но у нее не как не получалось. Джулии Су была стойкой девочкой. Она держалась как могла, стараясь не кончить. Руж это сильно злило. Руж подумала про себя – Проклятая девчонка. Она не как не хочет сдаваться. Я уже не знаю, что придумать чтобы заставить ее кончить. Я уже все перепробовала. А что, если попробовать… Ну конечно. Кажется, я придумала как заставить ее кончить. По идее должно сработать.  
Руж положила Джулии Су на постель и раздвинула ей ноги. Увидев, что Руж раздвинула ей ноги Джулии Су проговорила – Что ты собираешься делать? Не ужели ты снова хочешь засунуть свой резиновый член мне между ног?
Руж ответила – Не волнуйся я не собираюсь этого делать. Я собираюсь сделать тебе приятно хотя я недолжна этого делать. Вообще-то это ты должна делать мне приятно потому что ты моя рабыня. Я хочу заставить тебе кончить, но у меня не получается. Тогда решила попробовать один способ который не когда не подводит. Я решила вылизать твою киску. Я думаю, что если я нежно полижу твою киску, то ты не выдержишь и кончишь. Так что радуйся. Тебе не будут делать больно тебе будут делать приятную вещь. Сейчас ты испытаешь оргазм, которого даже с Налзом ты не испытывала. Я уверена, что он не разу не вылизывал твою киску. А я это сделаю это с удовольствием. Я заодно и узнаю какова на вкус твоя киска. 
Руж нагнула голову засунула язычок в киску Джулии Су и начала нежно и медленно ее полизывать. Джулии Су почувствовала, как язычок медленно двигался в ее киске. Джулии Су было очень хорошо. Она испытывала неземное наслаждение. Она начала очень сильно постанывать – Ах Ох. О боже как хорошо. Я не думала, что это так классно, когда тебе вылизывают киску. Спасибо тебе за это Руж.
Руж проговорила – Заткнись мерзкая шлюшка. Я это делаю только потому что хочу заставит тебя кончить. Дело в том, что это единственный способ это сделать. Хотя надо признать твоя киска очень хороша. Она очень сладкая на вкус. Она на вкус как сладкий мармелад. Ну хватит болтать попусту пора приступать к работе. Я хорошо поработала язычком, теперь пора поработать ручками. Сейчас я сделаю тебе массаж киски ручками. Не бойся тебе понравится. Поверь это будет классно. Ты испытаешь отличное наслаждение. 
Руж сунула свою руку внутрь киски и начала ее массажировать. Она начала быстрыми движениями двигать рукой внутри киски. Джулии Су испытала приятное наслаждение. Она простонала – Ах Ох. Как хорошо. 
Руж решила ускориться и делать массаж еще быстрее. Она начала массировать еще быстрее. Джулии Су прокричала – О боже. Кажется, я сейчас кончу. Еще чуть-чуть. Ах Ох. Я кончаю. Аааааах. 
Руж проговорила – Есть. Похоже я всё-таки заставила тебя кончить. Признаю это было очень сложно. Ты очень долго держалась. В какой-то момент я подумала, что не смогу тебя сломать. Однако я это сделала. В принципе, как и всегда. Я всегда побеждаю. Надо слизать твою жидкость пока она вся не вытекла. 
Руж нагнулась и начала слизывать сперму Джулии Су. Руж с большим удовольствием слизывала сперму. Слизав всю сперму, она проговорила – Я поздравляю тебя. Ты идеальна шлюшка. У тебя красивое тело. Отличная попка. Прелестная киска. Еще у тебя очень вкусная сперма. Я рада что заполучила тебя.  Я закончила с тобой сегодня, но не радуйся тебе сейчас предстоит обслужить мою подругу. Я пойду позову ее. Ты лежи здесь и не вставай. 
Руж вышла из комнаты оставив Джулии Су одну. Оставшись одна, она начала размышлять -  О боже. Не ужели мне придется еще раз выдержать эту боль. Я этого не вынесу. 
Руж спустилась в низ и прокричала – Лиан Дай ты где?
Лиан Дай, услышав голос Руж вышла к ней и проговорила – Ты звала меня Руж?  
Руж ответила – Да звала. Я с ней закончила. Теперь твоя очередь. 
Лиан Дай произнесла – Ты похоже сильно ее наказала. Я, когда завтракала на кухне слышала сильные крики из спальни. 
Руж сказала – О да. Я ее очень сильно наказала. Она стонала от боли. Ей было очень больно. 
Она просила остановиться, но я не остановилась. Я продолжала делать ей больно. 
Лиан Дай проговорила – Я, наверное, не буду развлекаться с ней. Ты и так сломала ее. Я могу развлечься с ней, но я не буду этого делать. Я боюсь, что если еще и я с ней развлекусь, то у нее порвется очко и повредится ее киска. Я этого не хочу. Я считаю ее надо поберечь. Если мы там у нее что ни будь повредим, то не сможем с ней развлекаться. 
Руж проговорила – Думаю ты права. Нужно поберечь наших рабов. Она еще не готова к такой порции боли. Что бы она привыкла к такой большой порции боли ее нужно хорошенько подготовить. Нужно постепенно готовить ее к сильной боли каждый день увеличивая ее. Раз ты не будешь играться с ней тогда с кем ты будешь играться? Ты уже выбрала с кем хочешь развлечься. 
Лиан Дай ответила – Конечно выбрала. Я буду развлекаться с Тикал.
Руж проговорила – Отличный выбор подруга. Тебе очень повезло. Тебе достается девственница. У Тикал еще не было секса ни с одним мужчиной. Я поздравляю тебя подруга. Ты станешь ее первым партнером в постели. Тебе первой до станица честь лишить ее девственности. 
Лиан Дай спросила -  А ты еще будешь сегодня с кем ни будь развлекаться?
Руж довольно ответила – Конечно. Я еще не остыла. Я только начинаю входить во вкус. Я сейчас хочу развлечься с Эми. Я сейчас только отнесу Джулии Су в подвал. Я пойду с хожу наверх за ней. 
Лиан Дай сказала – Я пока схожу за своей рабыней. 
После разговора Лиан Дай отправилась в подвал, а Руж отправлялась на верх в комнату. Руж зашла в комнату и проговорила – Тебе сегодня очень повезло шлюшка. Моя подруга не хочет играться с тобой сегодня. Она боится повредить твою киску поэтому она не хочет играться с тобой. Очень жаль я бы посмотрела на ваши сестринские игры. 
Джулии Су проговорила – Я не понимаю, о чем ты говоришь. Какие сестринские игры?
Руж ответила -  Ах да я забыла тебе сказать. Моей подругой является твоя сводная сестра Лиан Дай.
Джулии Су прокричала – Ты наглая лгунья Руж. Этого не может быть. Моя сводная сестра не может быть твоей подругой. Насколько я знаю она мертва. Она состояла в Темном легионе, а он насколько я знаю был уничтожен. Моя сестра погибла вместе со всеми членами Темного Легиона. 
Руж проговорила -  Ты ошибаешься. Она жива и находится в этом доме. Но не волнуйся у тебя еще будет шанс ее увидеть. Раз ты больше не нужна сегодня значит сегодня я отпущу тебя пораньше. Ты сегодня неплохо поработала и заслужила отдых. Завтра мы с тобой опять поработаем. Я еще пока не наигралась так что я, пожалуй, поработаю с другими рабами. 
Джулии Су удивленно спросила – С другими рабами? У тебя что есть еще рабы по мимо нас с Тикал ?
Руж ответила – Конечно. Вы не единственные рабы с Тикал у меня. Помимо вас у меня еще есть Эми, Салли, Блейз и Тейлз.  Я сегодня буду с ними играться. 
Джулии Су проговорила – О боже. Ты их что всех поймала?
Руж ответила – Конечно. Ну хватит разговоров. Тебе пора отдыхать, а мне развлекаться с другим рабом. 
Руж схватила Джулии Су и потащила в подвал. Она принесла ее в подвал положила на деревянный стол и приковала ее цепями к столу. Патом она надела на нее маску сна и Джулии Су заснула крепким сном. Руж отцепила Эми. Патом она сняла с нее маску и потащила на верх в комнату. Когда она пришла в комнату то увидела, что Лиан Дай уже находилась в комнате со своим рабом. 
Руж сказала – Ну что подруга готова развлечься?
Лиан Дай ответила – Конечно. Готова как некогда. У меня будет к тебе просьба. Ты не могла бы мне принести эту штуку, которая предназначена для секса. Я бы могла сома ее взять , но не могу. Я не знаю где она находится. 
Руж проговорила – Конечно. Тебе какую принести большую или маленькую, или может средних размеров? 
Лиан Дай произнесла – Мне неси большую. Я хочу, чтобы мой раб ощутил адскую боль. 
Руж сказала – Я мигом. 
Она сбегала в низ и принесла оттуда большом стрампон для Лиан Дай. Лиан Дай надела его на себя.  Руж сказала – У меня созрела отличная идея. А что, если нам заставить Эми трахнуть Тикал. Насколько я знаю Тикал является подругой Эми. А че будет прикольно посмотреть, как Эми делает больно Тикал. Я считаю это будет хорошим наказанием для обеих. Во-первых, будет приятно посмотреть, как Эми будет трахать Тикал. Ей полюбому не захочется это делать, но всё-таки придется потому что на ней ошейник контроля тела. Пока ней ошейник контроля тела она будет делать все что мы скажем. Если я скажу ей трахнуть Тикал, то она это сделает. Еще будет интересно посмотреть на Тикал. Мне интересно посмотреть какие ощущения она будет испытывать. Будет ли ей так же больно как Джулии Су. Ну что скажешь? 
Лиан Дай произнесла – Мне нравится идея. Хорошая идея. Но я хотела поиграться с ней сама. Я просто еще нес кем не играла из рабов. 
Руж произнесла – Не волнуйся об этом. Пускай Эми в начале поиграется с Тикал , а когда она закончит мы поиграемся с ней вдвоем. Мы с тобой трахнем ее вдвоем я в попку, а ты в ее киску. Ну что тебя устраивает такой вариант? 
Лиан Дай произнесла – Конечно устраивает. Давай приступим к играм. 
Руж подошла к постели и прокричала – Эй вы лентяи просыпайтесь живо. Хватит спать пора работать. 
Эми и Тикал услышав сильный крик проснулись. Эми проговорила – Где это я? Я не понимаю? 
Руж ответила – Ты у меня плену. Я заманила тебя в ловушку прикинувшись твоей подругой. Теперь ты мой раб. Ты неединственный мой раб. Также у меня в рабах есть Тикал , Джулии Су, Тейлз, Блейз и Салли. 
Эми прокричала – Грязная тварь. Ты их тоже заманила в ловушку как меня. Но ничего. Я тебе отомщу, когда выберусь. 
Руж проговорила – Тебе не выбраться от сюда. На тебе ошейник контроля тела. Пока он на тебе твое тело будет слушаться меня. 
Руж сняла стрампон с себя и протянула Эми. Протянув его Эми, она проговорила – Бери и живо надевай его. 
Эми сказала – Я не буду надевать его. Я не твоя рабыня. Это ты так думаешь. На самом деле это не так.  Я свободная девушка.
Руж яростно прокричала – Ты мерзкая дрянь. Как ты смеешь мне перечить. Я твоя госпожа, а ты моя рабыня. Давай надевай его быстрее. Я приказываю тебе. 
Эми пыталась сопротивляться, но у нее не получилось. Она надела стрампон на себя. Руж проговорила – Молодец. Теперь стала послушной рабыней. Теперь возьми и трахни им свою подругу Тикал.
Эми произнесла – Чего? Ты хочешь, чтобы я трахнула Тикал этой штукой. Так вот знай я не буду этого делать. Это уже перебор. 
Руж прокричала – Мерзкая дрянь. Ты опять принялась за свое да? Ты меня уже достала. Запомни не повиновение хозяину жестоко наказывается. Я тебя накажу жестока накажу. Ты испытаешь дикую и адскую какую еще никогда не испытывала. Поставь Тикал рачком и трахни ее в жопу немедленно я приказываю. 
Эми снова попыталась сопротивляться, но опять не смогла. Она поняла, что не сможет бороться с силой ошейника пока он на ней. Он схватила Тикал и поставила рачком. Руж проговорила – Молодец рабыня. Подожди не начинай. Я сейчас принесу стулки для нас Лиан Дай чтобы мы могли сидеть и наблюдать как ты будешь трахать Тикал.
Руж вышла из комнаты и спустилась вниз за стулками. Эми наклонилась и прошептала на ухо Тикал – Не волнуйся я постараюсь сделать это нежно чтобы тебе не было больно. Ты должна мне подыграть. Когда я буду трахать тебя тебе нужно постанывать чтобы все выглядело правдоподобно чтобы они не догадались.    
Руж зашла в комнату поставила стулья и присела на них с Лиан Дай. Руж проговорила – Давай начинай ее трахать. Мы с подругой хотим посмотреть, как ты это будешь делать. 
Эми засунула резиновый член в попку Тикал и начала им медленно и нежно двигать стараясь не делать больно ей. Тикал поняла, что говорила ей Эми. Она решила подыграть ей. Она начала нежно постанывать – Ах Ох.
Руж посмотрев, как трахает Эми Тикал прокричала – Ах ты дрянь. Обмануть меня решила. Ты думала я не догадаюсь, но я догадалась.  Ты специально так медленно все делаешь чтобы не сделать больно Тикал Но мне не нравиться как ты это делаешь. Я хочу, чтобы Тикал ощутила адскую боль Я приказываю тебе давай трахай ее в быстром темпе. 
Эми наклонилась и прошептала Тикал на ухо – Прости меня, но мне придется сделать что она говорит. На мне ошейник контроля тела, а это значит, что мое тело мне не подчиняется.
Эми пановой засунула резиновый член в попку Тикал и начала водить им в быстром темпе. Тикал ощутила сильную боль. Она почувствовала, как резиновый член двигается в ее попке и трется о внутренние стенки ягодиц. Тикал простонав прокричала от боли – Ах Ох. Ай как больно. 
Руж проговорила – Отлично моя шлюшка. Мне нравится, как ты это делаешь. Теперь трахни Тикал в ее кису. Возьми Тикал и посади ее киской на член и начни трахать ее при этом придерживая ее за талию. Давай не медленно делай что я сказала. Я приказываю тебе. 
Эми немедленно начала исполнять приказ Руж. Она посадила Тикал к себе на колени. Она вставила член в ее киску и начала ее трахать. Она начала медленно водить членом в верх вниз. Тикал начала нежно постанывать – Ах Ох.
Руж недовольно проговорила – Мне не нравиться как ты ее трахаешь. Давай трахай быстрее. Я приказываю тебе.
Эми проговорила – Прости Тикал.
Эми начала в быстром темпе трахать ее. Тикал почувствовала, как член быстро двигается в ее киске. Тикал стало еще больнее чем раньше. Она прокричала – О боже как больно. Я не могу больше терпеть эту боль. 
Эми продолжала двигать членом в киске Тикал доставляя ей адскую боль. Тикал было очень больно. Ей хотелось расплакаться от боли, однако она терпела. Она понимала, что если заплачет, то этим она покажет, что сдалась и приняла волю Руж. Тикал почувствовала, как будто по ее телу прошлась какая-то волна. Она знала, что это означает. Это означала что она сейчас кончит. Тикал не разу не трахалась, но она много знала о сексе. Ей о сексе рассказывала ее подруга Джулии Су. Она рассказала ей о всех премудростях секса. Тикал прокричала – О боже я сейчас кончу. 
Эми решила побыстрее закончить муки Тикал. Он сняла Тикал со своих коленей и положила на постель. Эми раздвинула ноги Тикал и со всей силы протолкнула член в ее киску. Из киски Тикал полилась обильная струя спермы. Тикал прокричала – Ааах.
Руж проговорила – Молодец Эми ты отлично справилась. Мне понравилась твоя работа. Ты неплохая рабыня. Правда малость капризная, но ничего мы это исправим. Я с завтрашнего дня начинаю заниматься твоим обучением. Я сделаю из тебя примерную и послушную рабыню. Хочу предупредить тренировки будут жесткими. За неповиновение я буду строго карать тебя чтобы ты знала свое место.
Эми поняла, что лучше не злить Руж. Нужно слушаться ее во всем и делать что она говорит. Эми уяснила что помощи ждать неоткуда, потому что Сонник думает, что она мертва, а значит он не придёт на помощь. Эми произнесла – Мы с Тикал закончили свою игру. Мы можем быть свободны моя госпожа?
Руж радостно произнесла – Ты назвала меня своей госпожой. Мне нравится. Похоже ты начинаешь усваивать мои слова, которые я тебе говорю. Тикал может быть свободна. Она сегодня свое отработала, а вот ты не можешь быть свободна.
Эми спросила – Почему я не могу быть свободна? Я же тоже работала сегодня. 
Руж ответила – Ты права. Ты сегодня хорошо поработала. Однако ты сегодня часто пререкалась со мной еще ты проявляла неподчинение. За это я тебя сейчас накажу как следует. Лиан Дай отнеси Тикал в подвал пускай отдохнет. Я считаю она заслужила отдых.
Лиан Дай схватила Тикал и отнесла в подвал. Она приковала ее к столу цепями. Лиан Дай пришла в комнату и проговорила – Ну что начнем наказание. 
Руж сказала – Конечно. Эми пожалуйста передай мне стрампон который на тебе. 
Эми сняла его и передала Руж. Руж взяла его и надела на себя. Руж сказала – Сейчас начнется твое наказание. В качестве наказания мы применим двойное проникновение. Я сейчас объясню, что это такое. Двойное проникновение это когда в твое тело проникают двое. Сейчас мы с Лиан Дай проникнем в твое тело в двоем.  Я войду в твою киску и буду трахать ее, а моя подруга войдет сзади и будет трахать тебя в твою попку.
Эми ни разу не трахали двое. Она трахалась только с одним. Этим одним являлся Сонник. Кроме него она нескем   не трахалась.  Она слышала о двойном проникновении. Говорили, что это очень больно. Эми упала на колени проговорила – Я умоляю вас госпожа не надо этого делать. Я поняла, что вела себя неправильно. С этого дня я буду послушной рабой. Только пожалуйста не надо этого делать. 
Руж проговорила – Извини, но мне придется это сделать чтобы ты и другие рабы поняли, что мне нельзя перечить. Я лягу на постель, а ты давай садись своей киской на мой резиновый член. 
Эми произнесла – Но госпожа я
Руж прокричала – Ах ты дрянь. Ты еще смеешь перечить мне да? Давай живо садись я приказываю. 
Эми не стала спорить с Руж. Она знала, что это бесполезно. Пока на ней этот ошейник она бессильна что-либо сделать. Она покорно села своей киской на резиновый член. Руж проговорила – Наказание начинается. Лиан Дай подойди и войди в нее сзади. 
Лиан Дай подошла и засунула член й в жопу. После того как она вошли сзади в тело Эми она произнесла – Я вошла в нее сзади. Давай приступим к наказанию. 
Руж и Лиан Дай начали вместе трахать Эми. Руж трахала ее в киску, а Лиан Дай в жопу. Эми после того как они начали трахать ее испытала адскую боль. Эми прокричала – О мой бог как больно. Это не выносимо. Пожалуйста перестаньте. Я умоляю вас. 
Руж проговорила – Заткнись. Я не люблю, когда во время моих игр рабы говорят. Ты будешь говорить, когда я тебе разрешу. Лиан Дай давай ускоримся.  
Лиан проговорила – Отличная идея.
Лиан Дай с Руж ускорились и начали трахать Эми еще быстрее.  Эми стало еще больнее. Эми простонала – Ах Ох.
Внезапно она почувствовала, как волна накрывает ее. Она прокричала – Я кончаю. Ааах.
Руж проговорила – Мы закончили с наказанием. Однако тебе предстоит еще работа. Тебе надо будет удовлетворить меня. Сейчас я раздвину ноги, и ты язычком вычистишь мою киску.
Руж убрала Эми со своего резинового члена. Она раздвинула свои ноги проговорила – Давай приступай к работе. 
Эми не стала спорить с Руж. Она нагнулась и начала язычком вылизывать киску Руж. Она медленно лизала ее стараясь сделать Руж приятно. Руж проговорила – Вот это кайф. 
Эми лизала нежно киску Руж. Она двигала язычком туда- сюда. Руж было очень хорошо. Она испытывала настоящее вожделение. Руж почувствовала, что сейчас кончит. Она проговорила – О боже да
У Руж потекла обильная струя спермы. Она проговорила – Эми возьми и вылижи мою сперму.
Эми начала вылизывать ее сперму стараясь ни пропустить ни граммы. Через две минуты она вылизала всю сперму. Руж довольно произнесла – Молодец Эми ты хорошо сегодня поработала. Теперь ты можешь отдохнуть. Ты нам больше сегодня не понадобишься. Я пойду поем, а то я что-то проголодалась пока развлекалась со своими рабами. Лиан Дай отнеси Эми в подвал пускай отдохнет. Она заслужила отдых. Пока я ем можешь выбрать себе раба и самолично с ним развлечься. 
Лиан Дай проговорила – Хорошо. Я пойду отнесу Эми и возьму раба с которым я буду развлекаться. 
Руж отправилась на кухню чтобы поесть. Лиан Дай отнесла Эми в подвал приковала ее к постели цепями. Лиан Дай отцепила Тейлза и отнесла его в комнату. Она принесла его в комнату и посадила на постель. Тейлз придя в себя спросил – Где я нахожусь?
Лиан Дай ответила – Ты находишься в нашем убежище. 
Тейлз проговорил – Так значит я проиграл и вам всё-таки удалось поймать меня. 
Лиан Дай сказала – Конечно теперь ты наш раб. Ты непросто наш раб. Ты наш сексуальный раб. Теперь ты будешь делать что мы скажем. 
Тейлз прокричал – Мерзкая дрянь. Ты ошибаешься. Я не ваш раб. И я не собираюсь делать что вы прикажете. 
Лиан Дай сказала – Нет будешь. На тебе ошейник контроля тела.  Этот ошейник контролирует твое тело. Пока он на тебе твое тело будет подчинятся нам. 
Тейлз сказал – Я понял вы хотите, чтобы я был вашим ебарем. Но вы ошибаетесь я им не буду. Я не буду трахать вас вы мне противны. 
Лиан Дай произнесла – Ты думаешь нам нужен твой член?  А вот и проспорил. Нас интересует твоя
Тейлз спросил – Я не понял почему вас интересует моя жопа?
Лиан Дай ответила – Вы мужчины привыкли доминировать над девушками в сексе. Но мы с Руж хотим это исправить. Извини, но я планирую использовать тебя как обычную шлюшку. 
Лиан Дай поставила Тейлза рачком и произнесла – Получай мой член мелкая шлюшка.
После этих слов Лиан Дай засунула резиновый член в жопку Тейла и начала его трахать. Тейлз прокричал от боли – Ай как больно. О боже это не выносимо. 
Лиан Дай медленными движениями члена трахала его в жопу. Тейлз почувствовал, как член двигается в его попке. Она двигала членом туда-сюда. Тейлз простонал – Ах Ох. 
Лиан Дай трахала его в попку двадцать минут. Через двадцать минут Лиан Дай решила поменять позу. Она схватила Тейлза и посадила его жопкой на член. Тейлз прокричал от боли – Ай. Боже как же больно. Пожалуйста перестань. Я не могу больше терпеть. 
Лиан Дай проговорила – Извини, но я не могу остановиться. Я еще не наигралась ста бой. Твоя попка просто прелесть моя маленькая шлюшка.
Лиан Дай продолжала трахать Тейлза в попку. Она медленно и не торопливо двигала резиновым членом в его попке. Тейлз простонал – Ах Ох. 
Лиан Дай минут пятнадцать трахала его в попку. Через пятнадцать минут она закончила его трахать. Лиан Дай произнесла – Это было великолепно моя шлюшка. Мы закончили на сегодня. Думаю, ты можешь отдохнуть. 
Лиан Дай взяла Тейлза и отнесла в подвал. Она приковала его цепями к стене.  Лиан Дай пришла на кухню. Как только она пришла на кухню Руж спросила у нее – Ну как ты хорошо развлеклась?
Лиан Дай ответила – Конечно. Мне понравилось. Я решила развлечься с Тейлзом. Он так кричал, когда я его трахала. Он испытал адскую боль. Он умолял прекратить меня. Однако я не слушала его и продолжала трахать его. Как только я закончила играться с ним я отнесла его в подвал и приковала его цепями к стене.
Руж сказала – Отлично. Почти все наши получили свою порцию наказаний. Остались двое рабов которые еще не были наказаны. Это принцесса Салли и кошка Блейз. Я предоставляю право выбора тебе. Выбирай с кем ты хочешь развлечься. Мне лично все равно с кем я буду развлекаться.
Лиан Дай произнесла – Я уже выбрала. Я буду развлекаться с принцессой Салли. Я хочу отомстить ей. Я решила, что сексуальные муки будут отличным наказанием за то, что она уничтожила Темный Легион. 
Руж сказала – Хорошо. Я тогда буду развлекаться с Блейз. Пойдем в подвал заберем наших пленников и начнем развлечение. 
Руж с Лиан Дай отправились в подвал взяли своих рабов и отнесли их наверх в комнату. Они положили своих рабов на постель. Салли проснувшись не поняла где находится. Она спросила – Что это за место? И где я нахожусь?
Лиан Дай ответила – Ты находишься в убежище, о котором никто не знает кроме меня и моей подруги. 
Услышав голос Лиан Дай Салли проговорила удивленно – Не может быть. Она мертва насколько я знаю.  Темный Легион был уничтожен, и она вместе с ним. Я, наверное, упала и получила сильный удар при падении. Я скорее всего еще не пришла в себя после удара, так что мне скорее всего померещился ее голос. 
Лиан Дай подошла к постели и проговорила – Тебе не померещилось. Я жива, как видишь. Я была сильно ранена во время битвы. Я думала, что не выживу и умру, однако мне повезло. Я смогла выжить. Одна супружеская пара ехидн подобрала меня. Они были знахарями. Они смогли вылечить меня. Мне потребовался месяц на восстановление. После того как я восстановилась я ушла от них. Прежде чем уйти я кое-что сделала. Я убила эту пару ехидн. Я не хотела этого делать. Однако мне пришлось это сделать. Я не хотела оставлять свидетелей.  Они знали, что я жива и могли кому ни, будь рассказать об этом. Я не хотела, чтобы кто ни будь знал, что я жива.
Салли яростно прокричала – Ты неблагодарная тварь. Эти люди спасли тебя. Они подобрали тебя отнесли к себе домой и вылечили тебя. Чем ты отплатила им за спасение, а? Ничем ты просто взяла и убила их. 
Лиан Дай сказала – Да мне пришлось это сделать. Иногда надо чем-то жертвовать. Вот я взяла и пожертвовала ими. Их жертва была не напрасна поверь мне. Теперь ты моя рабыня и будешь делать что я захочу. Я знаю ты сейчас скажешь, что не будешь подчиняться мне, однако тебе придется это делать. На тебе ошейник контроля. Теперь твое тело подчиняется мне, а не тебе. Пока на тебе этот ошейник оно подчиняется мне. 
Блайз сказала – Это получается, что если Салли рабыня, то и я тоже рабыня. 
Лиан Дай сказала – Ты умная девочка. Ты быстро соображаешь. Конечно ты тоже рабыня, как и Салли и на тебе тоже надет ошейник контроля тела. 
Руж недовольно проговорила -  Я не поняла мы что сюда разговаривать пришли или развлекаться. Мы сюда пришли развлекаться если я не ошибаюсь. Так давай же начнем развлечения. 
Лиан Дай произнесла – Ты права. Давай начнем развлечения.
Руж с Лиан Дай схватили своих рабов поставили их раком и вошли в них сзади резиновыми членами. Они начали быстро трахать своих рабов в попку. Салли и Блейз простонали – Ах Ох.
 Они почувствовали, как резиновый член проникнув к ним в попку начал больно тереться об их внутренние стенки ягодиц. Лиан Дай вместе с Руж продолжали в быстром темпе трахать в попку своих рабов. Лиан Дай проговорила – Мне нравится это так здорово.
Руж сказала – Да ты права. Это классно. Однако мне кажется, что пора сменить позу. Я считаю, что они достаточно поработали своими попками и теперь пришла очередь поработать своими кисками. Как ты считаешь Лиан Дай?
Лиан Дай ответила – Думаю ты права. Давай теперь поработаем с их кисками. 
Лиан Дай вместе с Руж схватили своих рабов и посадили кисками на свои резиновые члены.  После того как они посадили их на резиновые члены они начали их быстро трахать. Салли с Блайз почувствовали каждой клеточкой своего тела как они вошли в их киски и как начали там двигаться. Они простонали – Ах Ох.
Лиан Лай с Руж трахали своих рабов все быстрее и быстрее. Они трахали своих рабов приподняв им ноги в верх. Спустя какое-то время Салли прокричала вместе с Блейз – О боже мы кончаем.  
У Салли с Блейз полилась из киски большая струя спермы. Салли с Блейз прокричали – Ааах.
Руж радостно произнесла – Класс. Похоже нам повезло. Мы заставили их кончить. Мы сегодня хорошо развлеклись. Я устала сегодня очень. Я думаю нам надо хорошенько поспать чтобы набрать сил для завтрашних игр. Давай отнесем рабов в подвал и патом пойдем хорошенько поспим. 
Лиан Дай вместе с Руж схватили рабов отнесли их в подвал и приковали их к постелям который там стояли. После того как они отнесли рабов в подвал они отправились в комнату и легли спать. Тейлз начал осматривать подвал, в котором находился. Начав осмотр, он увидел своих друзей. Он произнес -  Салли, Тикал, Эми, Джулии Су и Блейз что вы здесь делаете?
Эми ответила – Тоже что и ты. Мы рабы Руж и ее подруги. 
Тейлз прокричал – Проклятая тварь. Она похоже и вас вместе с подругой заманила сюда обманом. Но ничего. Как только Сонник узнает об этом он нас обязательно спасет. Мало того, что он нас спасет он еще отлупит эту тварь Руж вместе с ее подругой за то, что она снами сделала. 
Эми сказала – Зря ты надеешься на Сонника. Он не придёт.  Руж сказала ему что мы мертвы, и он поверил ей. Так что вряд ли он придет.
Тейлз прокричал – Проклятая тварь. Она думает, что победила нас, но это не так. Не волнуйтесь я придумаю как нам снять эти цепи. Когда мы снимем их то сможет сбежать отсюда. 
Эми сказала – Не выйдет. Ты кажется забыл, что на нас надет ошейник контроля тела. Пока он на нас они контролируют наше тело. 
Тейлз произнес – Вот черт я совсем забыл об этом. 
Тикал спросила – Что же нам теперь делать?
Эми ответила – Подчинится их воле и делать что они прикажут.
Тейлз прокричал – Ах ты грязная предательница. Ты предала нас всех.
Эми сказала – Я не предательница. Просто у нас нет выхода. Мы не сможем выбраться от сюда. Нам лучше подчинится их воле, а иначе будет только хуже. 
Поразмыслив немного друзья Эми поняли, что она права. Им никогда не сбежать отсюда. Они здесь навечно. 
Тейлз произнес – Извини что назвал тебя предательницей. Я тут поразмыслил и понял, что ты права. Нам придется подчинится их воле. Другова выхода у нас нет. Я думаю вы согласны со мной друзья. 
Друзья согласились с ним. Они поняли, что ситуация безвыходная и лучше подчинится чтобы не стало хуже. Тейлз произнес – Давайте поспим. Нам нужны будут силы чтобы вытерпеть завтрашние муки. 
Друзья согласились с ним, и все дружно легли спать. Наследующий день все снова повторилось. Так происходило целых пять лет пока не произошло одно важное событие которое изменило жизнь друзей Соника и Руж.


    Комментарий к Муки сексуального рабства. 
    Руж поймала друзей Сонника не всех правда и сделала сексуальными робами. В этой части я написал какие муки испытали друзья Сонника во время сексуального рабства. Это последняя часть где присутствует пошлые и сексуальные сцены. 
В других частях сексуальных и пошлых сцен не будет.

========== Спасение друзей. ==========

Прошло целых пять лет после того как Руж захватила друзей Соника. Мина после расставания с Эшом отправилась дамой к своей маме. Она прилетела на свою родную планету, на которой она родилась и провела свое детство. Мать Мины была счастлива, когда она прилетела к ней на планету пожить у нее. Когда она прилетела, то ее мама заметила, что с ее дочерью что-то не так. Она хотела спросить, что случилось, но Мина не ответила. Она попросила, чтобы мама некогда не спрашивала у нее в чем дело. Мина целых пять лет не выходила из дома. Она целыми днями сидела у себя в комнате и не выходила из нее. Она постоянно была хмурая и грустная. Мать хотела узнать в чем же дело, но не стала потому-то Мина попросила ее никогда об этом не спрашивать. Спустя пять лет мама Мины решила всё-таки спросить у нее что же всё-таки случилось у нее. Мать Мины подошла к двери ее комнаты и постучала – Тук тук тук.  
Мина спросила – Кто там?
Мама ответила – Открой это я твоя мама. Мне нужно кое-что у тебя спросить. 
Мина сказала – Хорошо входи мама.
Мать Мины зашла в комнату присела на постель и произнесла – После того как ты приехала я заметила, что ты сама не своя. С тобой что-то происходит, и я не знаю, что. Мне интересно что же с тобой происходит. Давай немедленно отвечай, что. Учти, что я не отстану от тебя пока ты мне не скажешь в чем дело. 
Мина произнесла – Но мама я 
Мама перебила Мину и строго произнесла – Не испытывай мое терпение. Давай живо рассказывай, что произошло.
Мина не став спорить с мамой взяла и начала рассказывать – На планете Мобиус живет ежик его зовут Соник. Как только я его увидела, то сразу влюбилась. Соник не обращал на меня внимания. На тот момент его вообще не интересовали девочки. Тогда он был поглощён битвой с доктором Эгмонтом. Для него было важно победить его. Ничего важнее кроме этого у него не было. Однако спустя какое-то время он влюбился в девочку по имени Эми Роуз. Я не знаю, как у нее получилось влюбить в себя Соника, но ей это удалось. Сонник по-настоящему в нее влюбился. Это была чистая и откровенная любовь. Я попыталась забыть Соника. Чтобы это сделать я решила найти себе парня. Я познакомилась с парнем по имени Эш. Он был милым и добродушным парнем. Я посчитала что он мне подойдет. Я решила, что он поможет мне забыт Соника. Я начала с ним встречаться. Мне с ним было хорошо. Спустя какое-то   время кое-что произошло. Я встретила летучую мышь Руж. Она предложила мне помощь в завоевании Соника. Я сказала, что это не реально потому что он любит Эми и никого кроме нее. Руж сказала, что это не проблема и что у нее есть план, который поможет решить эту проблему и добиться Соника. Она сказала, что нужно мое согласие только и всего. Я конечно же согласилась. Когда я стала встречаться с Эшом я попыталась забыть Сонника, но у меня не получилось. Наоборот я стала любить его еще сильнее. Именно поэтому я согласилась, когда Руж сказала, что у нее есть план, который поможет мне добиться Соника. Руж объяснила мне план. Вот в чём он состоял. Руж сказала, что мне нужно заманить Соника в постель и заставить переспать со мной. Она тем временем приведет Эми в то место где мы трахаемся чтобы она увидела, что он изменяет ей со мной.   Как только она это увидит она его возненавидит и бросит его и тогда мне будет проще завоевать его потому что он будет свободен.  Так считала Руж. Она была права. Все произошло как она и задумывала. Соник был моим учителем. Он помогал развивать мою скорость. Я пришла к Сонику на тренировку как обычно. Мы начали тренироваться. Тренировка была очень изнурительной и долгой. После тренировки я решила заманить Соника к себе домой. Я сказала, что подвернула ногу и не могу идти домой. Соник поверил мне. Он решил отнести меня домой потому что подумал, что из-за того, что я подвернула ногу я не смогу дойти до дома. Он поднял меня и понес до дому. Я на сомом деле не подворачивала ногу. Я это специально придумала чтобы заманить Соника к себе домой. Я знала, что если Сонник узнает, что я подвернула ногу то он захочет помочь мне и отнесет меня домой. Сонник принес меня домой прямо в мою комнату. Как только мы пришли камне в комнату я схватила Соника и затащила его в свою постель. Патом я залезла к нему в штаны достала его член и начала его нежно посасывать. Я знала, что если я начну сосать его член, то Соник в конечном итоге не выдержит и поддастся сексуальному влечению. В итоге я оказалась права. Соник и не выдержал, и поддался сексуальному влечению. В конечном итоге я трахнулась с ним. Поначалу я думала, что Соник не опытный юнец, который не разу не трахался. Однако я ошибалась насчет него. Оказывается, Сонник опытный сексуальный партнер. У него уже был секс. Его партнершей была его девушка Эми. Соник хорош в постели. Я признаю это. Мне понравилось. Пока я с ним развлекалась Руж нашла Эми. Она сказала, что Соник изменяет ей со мной. Поначалу Эми не поверила ей. Тогда Руж сказала, что если не веришь, то сходи проверь. Соник сейчас находится в квартире у  Мины и трахаеться сейчас с ней.  Эми хоть и не поверила, однако решила проверить. Она прибежала камне домой и все увидела. Когда она прибежала то увидела, как я слизывала сперму Соника. Дело в том, что к тому моменту мы уже закончили трахаться. Однако увиденного вполне хватило Эми. Когда она увидела, как я слизываю спермы Сонника с его члена она все поняла. Она поняла, что мы трахались с ним. Эми обиделась на Соника. Она сказала, что верила ему, а он обманул ее трахнувшись со мной. Она сказала, что ненавидит его за этот поступок.  Еще она сказала, что не хочет его больше видеть. После этого она убежала из моего дома. Я поначалу обрадовалась тому что Соник поругался со своей девушкой. Однако вскоре я поняла, что глубоко ошибалась. Соник был не дурак. Он догадался что я специально с ним переспала чтобы поссорить с Эми. Он также подумал, что это я позвала Эми чтобы они увидела, как я трахаюсь с ним. Сонник возненавидел меня. Он сказал, что я подлая тварь. Он еще сказал, что ненавидит меня и не хочет меня больше видеть. Я очень сильно расстроилась. Слова Соника были для меня ударом. Я поняла, что похоже потеряла его навсегда. Я была в отчаяннее. Я не знала, что делать. Я решила попросить помощи у Руж. Я подумала, что она сможет мне помочь. Я отправилась искать ее. Мне повезло я очень быстро нашла ее. Когда я нашла ее начала просить помощь у нее.  Я сказала, что я сделала как она сказала, но это не помогло. Наоборот стало только хуже. Сонник теперь ненавидит меня и не хочет видеть. Что мне делать спросила я. Руж сказала мне что это не ее проблемы. Патом она начала громко смеяться.  После того как Руж вдоволь насмеялась она сказала, что я полная дура. Я поверила будто она хочет помочь мне завоевать Соника. На самом деле она просто использовала меня. Она сказала, что хотела поймать Эми и сделать своей секс рабыней и у нее это удалось. Она поймала Эми и держала у себя в плену. Я сказала, что все расскажу Сонику. Она сказала, что все это бесполезно. Сонник после того как я поссорила его с Эми он мне вряд ли поверит. Я подумала над словами Руж и поняла, что она права. После того как я поссорила его с Эми он возненавидел меня и теперь вряд ли мне поверит. Я решила улететь с Мобиуса. Я поняла, что виновата перед Соником. Я боялась с ним встретится. Мне было стыдно смотреть ему в глаза. Перед своим улетом с Мобиуса я решила позвонить своему парню Эшу и рассказать ему про то как я изменила ему с Сонником. Я посчитала что нечестно будет обманывать Эша. Эш любил меня по-настоящему. Он знал, что я люблю Сонника, но тем немение он принял это. Он пообещал, что сделает все что в его силах чтобы я забыла Сонника и полюбила его. Я шла и сильно плакала. Я понимала, что виновата перед Соником и Эшом. Я обманула Эша. Он любил и верил мне, а я его подвела. Я позвонила Эшу и рассказала ему про то что я изменила ему с Сонником. Он разозлился на меня. Он возненавидел меня. Он сказал, что не хочет видеть меня. После разговора с ним я отправилась на космодром и улетела с Мобиуса к тебе на планету. Вот что со мной произошло. Я не выхожу потому что мне больно от того что я сделала. 
Мама была шокирована услышанным. Она не думала, что ее дочь на такое способна. Мама произнесла – Дочка скажи мне пожалуйста, как ты могла так мерзко поступить?   
Мина ответила – Я знаю, что поступила плохо и мерзко. Я не хотела этого правда. Я просто была одурманена любовью к Сонику. Я хочу все исправить, но не знаю, как. 
Мама сказала – Тебе нужно найти Сонника и рассказать ему правду. Он должен знать, что Эми жива. Он, наверное, сильно страдает по ней. Я знаю, что Соник, наверное, не поверит тебе, но тебе нужно постараться убедить его что ты говоришь правду.
Мина сказала неуверенно – Мама я не знаю. Если честно я боюсь с ним видится. 
Мама сказала – Не бойся дочка. Ты должна найти в себе смелость встретится с Соником и поговорить с ним. 
Мина уверенно произнесла – Думаю ты права. Я найду Сонника и расскажу ему все.   
Мина отправилась на космодром и попросила пилота отвезти ее на планету Мобиус. Пилот ей ответил – Девочка ты сдурела что ли. Ты, наверное, не в курсе, но теперь на планету опасно лететь. Планета Мобиус уже не свободна.  Планета захвачена доктором Эггмоном. Раньше у планеты был защитник. Раньше ее защищал еж Соник. Однако он покинул ее давно. После того как он покинул ее Эгмон с легкостью ее захватил. Так что лететь туда полное сумасшествие. Ответь мне на вопрос. Зачем тебе нужно лететь на планету Мобиус?
Мина ответила – Я хотела найти Соника и поговорить с ним. Как видно он не на планете Мобиус. Я хочу у вас спросить. Вы не знаете где он?
Пилот ответил – Увы я должен огорчить вас. Я не знаю где он. Единственное что я знаю это то что Соник улетев с планеты Мобиус отправился странствовать по другим планетам. Если хотите то я могу спросить у своих друзей пилотов где он сейчас находится. Если они знают где он, то обязательно скажут мне. 
Мина сказала – Конечно спросите. Я буду вам очень признательна. 
После разговора с пилотом Мина отправилась домой и стала ждать вестей от него. Мине долго ждать не пришлось. Спустя пару дней к ней дамой пришёл пилот с новостями о Соннике. Пилот подошёл к дому и постучал в окно. Услышав стук мама Мины вышла и спросила – Кто вы такой и зачем пришли к нам?
Пилот ответил – Здравствуйте мэм. Я пилот звездного корабля, который доставляет людей по планетам из одной в другую. Я обещал вашей дочери узнать где сейчас находится Соник. Я долго наводил справки, но в итоге я узнал где он находится. Я пришёл чтобы сообщить эту информацию вашей дочери. Она сейчас дома или нет?
Мама Мины ответила – Да она сейчас дома. Вам позвать ее?
Пилот ответил – Да если можно. 
Мама Мины зашла в дом и начала звать свою дочь – Мина иди сюда скорее до тебя пришли. 
Услышав то что крикнула мама Мина мигом выбежала из комнаты и прибежала к ней. Прибежав к своей маме, она спросила – Кто пришёл ко мне мама? 
Мама ответила Мине – К тебе пришел пилот. Он сказал, что у него есть для тебя информация по поводу Соника. Он ждет тебя на улице. 
Мина сказала – Спасибо что сказала мама. Я сейчас выйду к нему и узнаю, что он узнал про Соника. 
Мина вышла на улицу и сказала пилоту – Здравствуйте. Я очень рада что вы пришли. 
Пилот проговорил – Здравствуй Мина. Мне было непросто тебя найти. Однако я всё-таки справился. Я запомнил, как ты выглядишь, а потом ходил и спрашивал у знакомых где ты живешь и как тебя зовут. В конечном итоге я выяснил как тебя зовут и где ты живешь. Я пришел сказал, что знаю где находится Соник. Он находится на земле. На земле живет парень по имени Крис. Он является другом Соника. Он сейчас находится там. Если хочешь я могу отвезти тебя туда. 
Мина сказала – Конечно. Когда мы можем полететь туда?
Пилот ответил – Можем хоть сегодня если ты готова лететь.
Мина сказала – Я готова лететь. Я щас только маме скажу, что улетаю. 
Мина зашла в дом и сказала маме – Мама я улетаю на землю. Там сейчас находится Соник. Я полечу пока он там. 
Мама сказала Мине – Лети Мина и пускай тебя ждет удача. 
Мина вышла из дому и сказала пилоту – Я готова. Мы можем лететь. 
Пилот взял Мину за руку и пошел с ней к космодрому чтобы отвезти ее на землю.  Соник после того как ему сказали, что Эми и Тейлз мертвы решил улететь с планеты Мобиус. Дело в том, что он считал себя виноватым в их смерти. Сонник втянул их в битву с доктором Эгмоном посте того как познакомился с ними. Он думал, что если бы он втянул их в эту битву, то они были бы сейчас живы. На планете Мобиус все напоминало об Эми и Тейлзе поэтому он решил улететь с нее. Сонник после того как улетел с планеты Мобиус стал странником. Он стал странствовать по другим планетам вместе со своими друзьями Наклзом и Сильвестром которые тоже потеряли, как и он потеряли своих близких и друзей. Соник целых пять лет странствовал по разным планетам. На шестой год своего странствия он решил отправиться на землю. На земле жил его друг мальчик по имени Крис. Соник прилетел на землю и сразу же отправился к своему другу Крису. Увидев Соника, он был несказанно рад его приходу. Крис произнес – Привет Соник. Я очень счастлив снова видеть тебя. Что привело тебя опять на землю?
Сонник ответил – Я приехал погостить к тебе. Дело в том, что я со своими друзьями Наклзом и Сильвестром стали странниками. Мы путешествуем по разным планетам. Во время путешествий по планетам я вспомнил про землю и решил прилететь сюда и погостить здесь немного.
Крис спросил – А как же Мобиус? Ты же был его защитником. Или ты его больше не защищаешь?
Сонник ответил – Я не могу там находится. Когда я там нахожусь то мне там все напоминает о моей утрате. 
Крис спросил у Сонника – О какой утрате ты говоришь Сонник? Объясни мне, а то я не понимаю, о чем ты говоришь.
Сонник ответил Крису - Я потерял Тейлза и Эми. Их больше нет в живых. Они мертвы. Их убил доктор Эгмон. По мимо них он еще убил Салли, Джули Су, Тикал и Блейз. Это я виноват в их смерти потому что я втянул их в борьбу против Эгмонта. Если бы я не втянул их в эту борьбу, то они были бы живы. 
Крис сказал – Я сочувствую тебе Соник. Мне очень жаль, что так случилась. 
Соник сказал -  Спасибо за понимание Крис. Можно мы пока остановимся у тебя ненадолго?
Я просто на земле никого не знаю кроме тебя Крис. 
Крис ответил – Конечно Сонник. Я буду только рад этому. У меня на крыше много свободного места. Вы можете пожить там. Родители туда почти не заходят так что вряд ли они увидят вас. Пойдемте в дом друзья. Я отведу вас на крышу и покажу где вы будете спать.
Соник и его друзья отправились вместе с Крисом в его дом.  Соник неделю находился на земле. Соник рассчитывал побыть неделю на земле, а потом отправится на другую планету. Соник побыв неделю на земле понял, что это хорошее место чтобы забыть о своей потере. Мина, прилетев на землю попала в просак. Она не знала где находится Сонник и как его искать. Мина спросила у пилота – Вы не знаете где может находится Сонник?
Пилот ответил -  Он находится у своего друга Криса.
Мина спросила у пилота – А вы не знаете где живет Крис?
Пилот ответил – Прости девочка, но я не знаю где он живет.
Мина сказала – Ладно. Это поправимая проблема. Я поспрашиваю у людей может они знаю он находится. Пока я буду заниматься поисками вы не могли бы подождать меня пожалуйста?
Пилот ответил – Могу конечно. Я могу подождать только не долго. Я подожду три дня. Если через три дня ты не придёшь сюда, то я улечу без тебя. Мы договорились я надеюсь?
Мина ответила – Конечно. Я согласна с вашими условиями. Я пошла искать Соника и его друга Криса. 
Пилот сказал Мине – Удачи тебе в поисках. Надеюсь тебе повезет, и ты найдёшь Сонника. 
 Мина начала спрашивать у людей видел ли кто-нибудь из них синего колючего, ежа который ходит на двух ногах. Она долго ходила и спрашивала у людей про Соника. но люди отвечали что не видели его ни разу. Мина долго бродила по городу, в который они прилетела в поисках Сонника. На потратила на поиски два часа, но результата не было. Люди говорили, что не видели его. Отчаявшись найти его Мина решила найти хорошее место, в котором можно было хорошенько отдохнуть. Вдруг она увидела силуэт похожий на Сонника. Мина решила пойди и посмотреть кто это был. Она подбежала чуть поближе к силуэту. Подбежав Мина увидела, что это был Соник. Он стоял со своими друзьями Наклзом и Сильвестром и о чем-то разговаривал. Мина подошла к Сонику и произнесла – Привет Соник.
Соник услышав голос Мины не поверил своим ушам. Он не мог поверить, что Мина стоит рядом и разговаривает с ним. Сонник спросил у Наклза – Там Мина стоит и разговаривает со мной или мне показалось? 
Наклз ответил – Нет Сонник тебе не показалось. Там действительно стоит Мина и разговаривает с тобой. 
Соник повернулся к Мине и произнес – Ну привет Мина. Ответь мне как ты здесь оказалась? Ты что следишь за мной?  
Мина ответила Сонику – Нет Соник. Я не слежу за тобой. Я очень долго искала тебя и наконец-то нашла. Я хочу поговорить с тобой. У меня к тебе очень серьезный разговор.
Соник произнес – Я не хочу слушать тебя лживая тварь. Ты говорила тебе нужна помощь в улучшение твоей скорости. Однако ты обманула меня. Ты использовала меня чтобы поссорить с Эми и тебе это удалось. Ты добилась своего. Эми возненавидела меня и бросила меня. После того как она бросила меня ее поймал Доктор Эггмон и убил ее. Можешь радоваться ее больше нет в живых, и никто не помешает тебе попытаться завоевать меня. Ты ведь этого и хотела если я не ошибаюсь.
Мина сказала – Ты сейчас сказал мне что Эми умерла. Однако ты глубоко ошибаешься. Эми не мертва. Она жива.
Сонник сказал Мине – Ты врешь подлая тварь. Эми не может быть жива. Она мертва. Я знаю это. Мне доктор Эггмон сказал, что убил ее. Я знаю, что он сказал правду. Доктор Эггмон не стал бы шутить такими вещами. Доктор Эггмон всегда серьезен. 
Мина проговорила – Доктор Эггмон обманул тебя. Ты думал, что знаешь его хорошо, но оказалась что ты знаешь его плохо. Ты говорил мне что ты любишь Эми, но на самом деле это не так. Ты не любишь ее. Если бы любил, ты бы не поверил доктору Эггмону. Ты бы начал поиски Эми. Но ты не стал ее искать. Ты предпочел убежать как трусливая собака.
Соник яростно прокричал – Заткнись подлая тварь. Ты не смеешь так говорить. Я любил Эми по-настоящему. Я умею любить. А вот ты Мина не черта не умеешь. Ты говорила мне что любишь меня. Однако если бы ты любила меня, то никогда бы не поступила так низко. Ты бы не стала ссорить меня с Эми. Так что кто бы говорил о любви.
Мина сказала – Я знаю, что была не права. Я совершила много зла и теперь пытаюсь исправить его. Выслушай меня пожалуйста. Я тебе сейчас кое-что расскажу, а ты потом после моего рассказа решишь верить мне или нет.
Сонник сказал Мине – Хорошо я выслушаю тебя. Я даю тебе пять минут. Если твои слова не убедят меня, то я развернусь и уйду отсюда со своими друзьями. Время пошло. Давай говори, что хотела сказать мне.
Мина сказала – Я говорила, что Эми жива и я не врала. Я даже знаю где она находится сейчас. 
Соник произнес – Как интересно. Если ты знаешь где она тогда скажи мне где она. 
Мина сказала – Эми поймала Руж и сделала своей сексуальной рабыней. Она держит ее в своем убежище. Я могу показать тебе это убежище. 
Соник произнес – Хорошее предложение. Скажи мне откуда мне знать, что это не ловушка? Кто знает может ты заманиваешь меня в ловушку.
Мина сказала Сонику – Ты ошибаешься Соник. Я не собираюсь заманивать тебя в ловушку. Но если ты не веришь мне, то это твое дело. Я пошла если тебе не интересно. 
Наклз сказал Сонику – Соник почему ты не хочешь отправится с ней в то место где находится Эми? 
Соник сказал Наклзу – Я не собираюсь идти с ней потому что это ловушка я уверен в этом. Эми мертва. Эта дрянь врет про то что она жива. 
Наклз сказал Сонику – А не думал, что Мина не врет тебе. А что, если Эми не мертва, а жива.
Сонник сказал – Этого не может быть. Доктор Эггмон сказал, что убил ее. Я знаю доктора Эггмона очень хорошо. Я лично сомневаюсь, что он стал бы шутить такими вещями. 
Наклз сказал – Давай сходим с Миной и пускай она покажет где якобы спрятана Эми. Мы ведь всё равно нечем не рискуем. Мы сейчас не чем не заняты. Мы стали странниками. Мы перемещаемся по планетам от одной к другой стараясь забыть потерю наших близких. 
Соник сказал Наклзу – Хорошо. Давай отправимся с Миной и посмотрим какую очередную ложь она придумала. Я знаю, что она лжет насчет Эми. Я ей лично не доверяю. Однако если ты так хочешь, то давай отправимся с ней и посмотрим куда она нас приведет. Все равно хуже уже точно не будет. 
Мина после разговора с Сонником отправилась обратно. Она поняла, что ей никогда не уговорить Сонника оправиться с ней на Мобиус. Мина шла расстроенная по улице города. Вдруг она услышала голос Соника, который звал ее. Мина развернулась и увидела Соника, подбегавшего к ней. Соник подбежал к Мине и произнес – Подожди Мина не уходи.
Мина сказала Сонику – Чего тебе надо Сонник. Ты ведь не веришь, что Эми жива. Если ты пришёл по издеваться на до мной и сказать какая я плохая, то тогда лучше уходи Соник.
Соник сказал Мине – Нет Мина. Я пришел не издеваться над тобой. Я пришел сказать, что я готов отправиться с тобой на Мобиус и посмотреть правда ли жива Эми или нет. Только смотри если ты обманула меня, то я отомщу тебе. Я надеюсь ты все уяснила. 
Мина сказала – Я все поняла. Не волнуйся Соник. Я хочу предупредить тебя Соник. 
Соник спросил – О чем ты хочешь предупредить меня?  
Мина сказала – Дело в том, что на Мобиус теперь очень сложно попасть. Мобиус захватил доктор Эгмон. Теперь он под его контролем. 
Сонник ошарашенно произнес – Что? Ты говоришь, что Эгмонт захватил Мобиус, но ведь это невозможно.
Мина сказала – Доктор Эгмон давно пытался захватить Мобиус, но у него не получалась потому что ты ему все время мешал. Однако после твоего уезда он с лёгкостью захватил Мобиус.
Соник яростно прокричал – Проклятый Эгмон. Он всё-таки добился своего. Он хотел захватить Мобиус и у него это получилось.
Мина сказала – Во всем что произошло виноват ты Сонник.
Сонник удивленно произнес – Я виноват значит. Ответь мне на вопрос. Почему это я виноват?
Мина сказала – Ты забыл про свой долг. Твой долг быть защитником Мобиуса. Много лет ты охранял и защищал Мобиус от доктора Эгмона. Жители Мобиуса верили, что пока ты на нем находишься они будут в безопасности и некто не сможет его захватить. Однако после твоего ухода жители отчаялись. Они потеряли надежду и уверенность.
Соник произнес – Послушав твою речь я понял, что ты права. Это действительно моя вина. Я повел себя эгоистично. Я не подумал о других. Я думал только о себе и своем горе, не думая, что принесу горе другим своим уездом. Но ничего. Я все исправлю. Я освобожу планету Мобиус и остановлю Эгмона. Благодаря тебе я понял значимость моего долга и то как я был неправ. Я благодарен тебе за то, что ты помогла мне понять. Однако ты не думай, что я тебя простил. Пока я не простил тебя. Тебе нужно заслужить мое прощение. 
Мина сказала – Я понимаю Соник. Я не требую, чтобы ты простил меня. Я постараюсь заслужить твое прощение. Я верну тебе Эми. Ты не веришь, что она жива, но скоро ты убедишься в обратном. 
Сонник спросил у Мины – Когда мы полетим?
Мина сказала – Мы можем полететь хоть сегодня, но есть одна проблема. Когда мы прилетим на Мобиус как мы будем передвигаться по нему? Тебя ведь там все знают, а это значит, что новость о твоем возвращении облетит всю планету. Каждый будет знать, что ты прилетел, включая Эгмона. Нам не выгодно чтобы он знал, что ты прилетел пока мы не спасем Эми.
Соник с уверенностью произнес – Не волнуйся об этом. Это не проблема. Как только прилетим я прикинусь своим двойником Скорджем. Никто не догадается что я Сонник. Дело в том, что мы со Скорджем похожи как две капли воды. 
Мина сказала – Ого. Я и не знала, что у тебя есть двойник. А где он сейчас находится. 
Сонник сказал – Он находится в тюрьме. Я сам его туда отправил. Он, как и доктор Эгмот пытался захватить Мобиус. Однако ему это не удалось. Я победил его, а потом отправил в тюрьму. 
Мина сказала – Ясно. Мы летим сегодня?
Соник сказал – Конечно. Ты подожди меня здесь. Я сейчас приду. Я пойду позову своих друзей, а патом мы полетим на Мобиус.
Соник отправился за своими  друзьями. Сонник прибежал на то место где он стоял и разговаривал с друзьями. Друзья Сонника стояли на месте и ждали его прихода. Сонник начал произносить пламенную речь – Друзья. Я только что узнал от Мины что доктор Эгмон захватил Мобиус. Это произошло по моей вине.  Я сейчас отправляюсь с ней на Мобиус. Она говорит, что Эми жива. Я хочу проверить прав дали она жива или нет. После того как я проверю я начну освобождение Мобиуса от Эгмона. Это будет очень сложно. Планету, наверное, охраняет его большая армия. Я не знаю выживу ли я или нет. Я пришел спросить у вас. Вы летите со мной или нет? Только я хочу предупредить это очень опасно. Возможно, что мы умрем кто, знает. Я вас не заставляю лететь со мной.
Наклз и Сильвестр ответили дружно – Конечно полетим Соник. Это не только твоя планета, но и наша тоже.
Соник сказал – Тогда отправляемся в путь немедленно. 
Соник вместе с друзьями отправился в путь. Они пришли к Мине, а потом вместе с ней отправились к звездолету. Они подошли к звездолету. Мина сказала – Есть одна проблема. 
Соник спросил – Какая еще проблема?
Мина ответила – Пилот не сможет отвести нас на Мобиус. Дело в том, что он боится туда лететь. 
Соник сказал – Не волнуйтесь об этом. Я решу эту проблему. Я пойду поговорю с пилотом, а вы пока побудьте здесь.
Соник подошел к пилоту и заговорил – Здравствуйте.
Пилот спросил – Привет. Я вас не знаю. Скажите мне пожалуйста, как вас зовут?
Сонник ответил -  Меня зовут Соник. Может быть вы, когда ни будь слышали обо мне. 
Пилот радостно сказал -   Соник. Так ты и есть тот легендарный еж. Я много слышал о тебе. Для меня большая честь познакомиться с тобой. Ты не просто так обратился ко мне. Тебе я полагаю что-то нужно от меня. Скажи мне что тебе нужно?
Соник ответил – Мне нужно чтобы вы отвезли меня на Мобиус. 
Пилот сказал – Мне очень жаль, но я не могу отвезти вас туда. Там очень опасно стало после твоего ухода оттуда. Доктор Эгмон захватил Мобиус и сейчас контролирует его.
Соник сказал пилоту – Я знаю. Я именно поэтому туда и лечу. Я хочу освободить Мобиус. 
Пилот радостно сказал – Правда? Ты хочешь победить Эгмона и освободить Мобиус. Я правильно тебя понял?
Соник ответил – Да. Вы правильно меня поняли. Однако без вашей помощи мне не справиться. Мне нужно попасть на Мобиус, но для этого мне нужно чтобы меня кто ни будь туда доставил. Только вы можете меня туда доставить. Вы, как и я последняя надежда жителей Мобиуса. Жители верят, что когда-нибудь я вернусь и спасу их. Давайте не будем их подводить. 
Пилот сказал – Хорошо.  Я отвезу тебя на Мобиус. Думаю, ты прав. Твой долг спасти жителей Мобиуса, а мой долг доставить тебя туда. Давай исполним свой долг.
Соник сказал – Я полечу не один. Со мной полетят мои друзья. Мне понадобится их помощь в таком нелегком деле. Вы не против если они полетят со мной?
Пилот сказал – Не я буду сражаться с Эгмоном, а ты. Раз уж тебе придется сражаться с ним значит тебе и выбирать с кем отправляться на борьбу. Я не могу указывать с кем тебе лететь. 
Я отвезу любого, кто полетит с тобой.
Соник подбежал до своих спутников и сказал – Собирайтесь мы летим на Мобиус. Я договорился с пилотом чтобы он нас отвез туда. 
Мина спросила – Как ты смог уговорить пилота отвезти нас на Мобиус?
Соник ответил – Я сказал пилоту что хочу лететь на Мобиус чтобы спасти жителей планеты и сразится с Эгмоном. Как только пилот узнал зачем я туда лечу, то сразу согласился нас отвезти. У нас нет времени на разговоры. Если вы готовы, то тогда надо отправляться в путь немедленно. 
Спутники Соника ответили хором – Мы готовы. 
Сонник вместе со своими спутниками сел в корабль, и они отправились на Мобиус.
Планета Мобиус находилась очень далеко от земли. Соник потратил три дня чтобы долететь до нее. Через три дня Соник прилетел на Мобиус. На посадочной площадке стояли два боевых работа проверяющих. Эти роботы проверяли кто прилетел на планету. Они работали на доктора Эгмона. Соник вместе со своими спутниками спустился с корабля на землю.  Увидев Соника, роботы подошли к нему и спросили – Кто ты такой и зачем прилетел сюда? Отвечай немедленно или мы откроем огонь. 
Роботы достали автоматы и направили их на Сонника. Сонник ответил роботам – Меня зовут Скордж. Я двойник Соника. Я прилетел сюда чтобы вступить в армию Доктора Эгмона. Я прилетел не один. Со мной прилетели мои друзья. Они тоже хотят вступить в армию доктора Эгмонта. 
Роботы сказали – Очень хорошо. Пожалуйста пройдемте с нами. Мы сейчас же сопроводим вас к доктору Эгмону. 
Соник сказал – Спасибо за помощь конечно, но я вынужден от нее отказаться. Я сам доберусь до его штаба если что. 
Роботы сказали – Хорошо. Мы немедленно сообщим доктору Эгмонту о твоем прибытии. 
Соник произнес – Пожалуйста не говорите ему об этом. Дело в том, что я хотел сделать сюрприз доктору Эгмонту.
Роботы сказали – Хорошо. Мы не скажем ему что ты прилетел, но ты должен немедленно отправиться к нему и доложить о своем прилете. 
Соник сказал – Хорошо я понял. Я немедленно отправлюсь к нему и доложу о своем прилете.
Роботы после разговора с Сником отправились по своим делам. Соник после ухода роботов произнес – Черт. Похоже эта планета кишит боевыми работами Эгмона. Мина давай показывай то место где якобы держат Эми. 
Мина сказала – Хорошо идите за мной и не отставайте от меня ни на шаг. 
Соник вместе с друзьями отправился вслед за Миной. Сонник шел за Миной и не о чём не волновался. Он считал, что Мина обманывает его насчет того, что Эми жива. Он пошел с ней чтобы доказать, что она врет начет того что Эми жива. Руж устав от игр со своими рабами присела на кресло отдохнуть. Присев на кресло, она проговорила – Сегодня очередной отличный день. Мне очень понравилось играть со своими рабами. Особенно мне понравилось   играть с Тейлзом. Как он кричал. Он кричал прям как девчонка. Он испытал адскую боль.  По нему было видно, как ему больно. Он умолял меня прекратить, однако я не прекратила. Я продолжила развлекаться и мне это понравилась. Я пойду подышу свежим воздухом, а ты пока отнеси рабов в подвал и прикуй их цепями чтобы они не сбежали. 
Руж встала с кресла и вышла на улицу.  Выйдя на улицу Руж увидела в дали силуэт Сонника. Руж проговорила в слух – Этого не может быть. Этот силуэт очень похож на Соника. Однако это не может быть Соник. Насколько я знаю Сонник улетел с Мобиуса. 
Руж забежала домой и крикнула – Лиан Дай иди быстрее сюда. 
Лиан Дай, услышав голос Руж мигом прибежала к ней и спросила -  Что случилось? 
Руж ответила – Когда я вышла на улицу я увидела силуэт Соника, но ведь это не может быть Сонник. Насколько я знаю Соник улетел с Мобиуса. Я думаю мне показалось. Однако осторожность не помешает. С хо дика на улицу и посмотри правда ли там идет Сонник или мне показалось.
Лиан Дай сказала – Хорошо. Я сейчас схожу посмотрю. 
Лиан Дай вышла на улицу и посмотрела в даль. Посмотрев в даль, она увидела Соника со своими спутниками, направляющимися в сторону их убежища.  Лиан Дай проговорила – Чтоб я сдохла это Соник. Он направляется к нашему убежищу. Похоже Руж не показалось. Она правда видела Сонника. Он похоже не один. С ним два парня и какая-то девушка. Надо пойти немедленно сообщить об этом Руж.
Лиан Дай зашла и сказала Руж – Тебе не показалось. Это действительно Соник. Он сейчас идет к нашему убежищу. 
Руж прокричала – Не может быть. Как он узнал про это убежище. Он идет один или нет?
Лиан Дай сказала – Нет. Он идет не один. С ним два парня и какая-то девушка. Я не знаю кто она. Это точно не Эми потому что она у нас в плену.
Руж задумчиво проговорила – Девушка говоришь. Это интересно. К тоже это может быть. Все его подруги девчонки у нас в плену. Еще мне интересно как он узнал про убежище. Про него знали только я, ты и доктор Эгмон. Хотя подожди ка. Насколько я припоминаю сюда еще приходила Мина. Ну конечно. Как я сразу не догадалась. Я знаю, как Сонник узнал про наше убежище. Ему сказала Мина. Девушка, которая с ним сейчас идет это Мина. Подлая тварь. Она испортила все мои планы. Какая же я дура. Почему я не убила ее. Надо было прикончить ее после того как я использовала ее. Если бы я это сделала тогда бы Соник не узнал бы про убежище и не шел сюда. Ладно уже поздно рассуждать о своих ошибках. Нам надо уходить от сюда. 
Лиан Дай сказала – Как уходить? Ты что сдурела? А как же наши рабы?
Руж сказала – Какие рабы. Ты что не понимаешь, что нам надо уходить. Я понимаю, что тебе жалко их бросать. Мне тоже жалко. Тебе нравилось сними играться. Мне тоже нравилось. Однако ты пойми, что мы не сможем их взять. У нас слишком много рабов. Мы не сможем всех их забрать. Нам не победить Соника. Он не один. С ним два парня и девушка. Это значит четверо против двоих. Мы проиграем им. Из нас двоих сражаться умеешь только ты. Ты прирожденный боец, а я нет. Твое оружие это сила, а мае это хитрость и ум. В данный момент мои умения нам не помогут. Поэтому нам будет резоннее отступить.
Поразмыслив немного Лиан Дай сказала – Я тут поразмыслила немного и поняла, что ты права.  Нам сейчас резоннее отступить сейчас. Однако есть одна проблема. Нам некуда отступать.
Руж сказала – Ты неправа. Это не проблема. Нам есть куда бежать. Мы можем отправиться на к доктору Эгмону на базу. Он конечно будет в ярости от того что наш план провалился, но другого выхода у нас нет.
Лиан Дай сказала – Если другого выхода нет, тогда я согласна на этот вариант. Но как мы будем убегать. Насколько я знаю дверь всего-то одна. Если мы попробуем убежать через дверь, то Сонник увидит нас и попытается остановить. 
Руж сказала – Не волнуйся об этом. Когда мы будем уходить нас некто не заметит. Дело в том, что в этом доме есть запасная дверь. Она очень хорошо скрыта, поэтому ты ее не видела. Пойдем нам надо уходить пока Соник со своими спутниками не пришел. Мы выйдем через вторую дверь. Я сейчас покажу тебе где она находится. Идем на кухню. 
Руж вместе с Лиан Дай отправились на кухню. Они пришли на кухню. Руж произнесла – Видишь стены, оббитые плиткой. Все стены оббиты синей плиткой кроме левой стены. Левая стена оббита синей плиткой не полностью. Там посередине находиться кусочек желтой плитки. Этот кусочек является кнопкой, которая открывает вторую дверь. Если нажать на него, то откроется скрытая вторая дверь. Ты поняла я надеюсь. 
Лиан Дай сказала – Я поняла конечно.
Руж подошла к стене и нажала кусочек желтой плитки после того как она нажала открылась вторая дверь, которая была спрятана за стеной.  Как только дверь открылась Руж вместе с Лиан Дай вышли на улицу. Руж после того как они вышли на улицу остановилась. Лиан Дай увидев, что Руж остановилась прокричала – Ты что дура. Ты зачем остановилась. Нам надо скорее уносить от сюда ноги пока Сонник со своими спутниками не настиг нас.
Руж сказала – Подожди. Мы не можем пока уйти. Нам надо закрыть вторую дверь. Если мы не закроем ее, то Соник поймет, как мы сбежали и погонится за нами. Если он погонится за нами, то мы не сможем убежать. Сонник самый быстрый бегун на планете. В беге ему нет равных. Он в нем мастер.
Лиан Дай сказала – Хорошо. Давай сделает то что ты хочешь. Скажи мне как мы закроем дверь?
Руж сказала – Все довольно таки просто. Слева на двери весит железная табличка. Нужно просто стукнуть по ней и дверь закроется.
Лиан Дай сказала – Теперь мне все ясно. Давай закрывай дверь побыстрее.
Руж подбежала к дому и ударила по железной дощечке. После того как она ударила по ней дверь моментально закрылась. После того как дверь закрылась Руж вместе с Лиан Дай убежали на базу к доктору Эгмонту. Сонник вместе со своими спутниками подошёл к дому. Как только он к нему подошел он спросил у Мины – Мина мы туда ли пришли? Здесь держит в плену Эми Руж?
Мина ответила – Мы пришли туда. Это то место где Руж держит в плену Эми. 
Соник сказал – Тогда давайте зайдем туда. Нам нечего боятся. Руж не слишком то и опасна нам. Нас четверо, а она одна. Я думаю мы быстро справимся с ней. 
Сонник вместе со своими спутниками зашел в дом. После того как он зашел в дом он сказал – Давайте разделимся и обыщем этот дом сверху до низу. После того как обыщем этот дом встречаемся на этом месте.
Соник и его спутники разделились и начали обыскивать дом. Соник со своими спутниками потратил на обыск дома час. Через час они встретились там же где и договаривались. Как только они собрались в месте Соник спросил – Вы нашли хоть что ни будь или нет? 
Спутники ответили – Нет. Мы нечего не нашли. В доме пусто.
Соник сказал Мине – Ты подлая тварь. Я знал, что ты обманываешь меня. Скажи мне зачем ты это делаешь? Скажи зачем ты даришь мне надежду что Эми жива, если это не так? Скажи тебе что нравиться мучить меня? 
Мина сказала – Я не лгала тебе Сонник. Эми правда была здесь. Я не знаю почему теперь ее нету здесь. Наверное, Руж перепрятала ее в другое место. 
Соник прокричал – Не лги мне подлая тварь. 
Тейлз услышал громкий голос Сонника. Он сказал своим друзьям – Друзья. Я слышал голос Сонника. Он здесь. Он похоже ищет нас. 
Эми сказала Тейлзу – Тебе, наверное, показалось. Это не может быть Соник. Соник думает, что мы мертвы.
Тейлз сказал – Мне не показалось. Я уверен, что слышал голос Соника. Но если ты не веришь, то давай проверим Соник это или нет. Я сейчас возьму и громко крикну. Если это Соник, то он прибежит сюда. Если это не он, то сюда никто не придет.
Тейлз начал громко звать на помощь – На помощь Соник. Мы здесь в подвале.
Услышав голос Тейлза Соник произнес – Не может быть. Я только что слышал голос Тейлза. Он кажется мертв насколько я знаю. Однако я слышал его голос. Я знаю, что не ошибся. Его голос я нес чем не спутаю. Скажите мне пожалуйста кто ни будь из вас проверял подвал или нет?
Спутники ответили – Нет мы его не проверяли. 
Соник грозно сказал – Тогда какого черта мы здесь стоим. Давайте бегом отправимся все вместе проверять подвал.
Соник вместе со своими спутниками спустился в подвал. Как только он спустился в подвал он увидел прикованных к цепям Эми, Салли, Тейлза, Тикал, Блейз и Джулии Су. Сонник удивленно проговорил – Этого не может быть. Они ведь все мертвы. ПО крайне мере так сказал доктор Эгмонт. 
Мина сказала – Доктор Эгмонт обманул вас. Я говорила тебе что Эми жива, а ты не поверил мне. 
Соник сказал – Прости Мина что не поверил тебе. Я признаю, что был не прав. 
Соник упал на колени и горько заплакал. Он заплакал от того что поверил лжи доктора Эггмона про то что его друзья мертвы. Соник поднялся с колен подошел к Эми и сквозь слезы проговорил – Эми ты жива. Я думал, что ты мертва. Я так страдал все это время. 
Эми прокричала – Ты наглый лгун Соник. Я не верю, что ты страдал обо мне. Ты небось все это время развлекался с Миной. Ты вон даже привел ее с собой. 
Соник сказал – Заткнись Эми. Ты неправа. Я не развлекался с Миной. Я все это время странствовал п планетам стараясь заглушить боль утраты. А Мине ты вообще должна бы благодарна. Это она помогла спасти тебя если бы не она я бы не знал, что ты жива и до сих пор думал, что ты жива.
Эми сказала – За что мне ее благодарить, зато что она трахалась с моим парнем? Нет Соник я не прощу ее за это. Я ее за это не на вижу. А тебе я хочу сказать Сонник. Если ты думаешь, что я прощу тебе измену за то, что ты спас меня, то ты глубоко ошибаешься. Я никогда не прощу тебе измену. 
Пока Соник разговаривал с Эми Наклз и Сильвестр подбежали и обняли своих девушек они были счастливы что они живы.
Наклз сказал Джулии Су – Я люблю тебя детка. Прости меня, за то, что я не пытался спасти тебя. 
Джулии Су сказала – Мне не за что тебя прощать. Ты не виноват. Ты думал, что я мертва поэтому ты не искал меня.
Сильвестр сказал Блайз – Прости и ты меня что не искал тебя. 
Блайз сказала – Мне не за что тебя прощать. Ты, как и Наклз думал, что я мертва поэтому не искал меня. Я люблю тебя Сильвестр.
Сильвестр сказал – Я тоже люблю тебя Блейз.
Соник сказал – Ребята давайте потом поговорим со своими близкими.  Сейчас нам нужно выбираться от сюда. Вначале нужно освободить наших друзей от кандалов, а потом уходить от сюда. Только вот проблема я не знаю, как их снять.
Наклз сказал – Не волнуйся Соник это не проблема. Я легко сниму их. С моими способностями мне это па силам. Отойдите ребята. Я приступаю к работе. 
Наклз приступил к работе. Он без труда снял цепи и кандалы. На снятие цепей и кандалов он потратил пятнадцать минут. Через пятнадцать минут цепи и кандалы были сняты. Сонник подошел к Тейлзу и сказал – Привет дружище.
Тейлз оттолкнул Сонника и произнес – Отойди от меня Сонник. Я ненавижу тебя за то, что сделал. 
Соник сказал – Как ты мог подумать, что я способен сделать такое. Я бы не когда так не сделал. Я всегда поддерживал тебя что бы ты не сделал. Вспомни, когда над тобой смеялись в классе что у тебя два хвоста кто, поддерживал тебя и защищал от нападок?  
Тейлз сказал – Ты Соник. Это был ты. Я это помню.
Соник сказал – Хорошо, что ты помнишь это. Ты меня сильно обидел Тейлз. Я думал мы друзья, но оказалось, что нет. Если бы ты был моим другом, то ты бы доверял мне и никогда не поверил в то что я мог так поступить. 
Соник сделал обидчивое лицо отвернулся от Тейлза и зашагал прямо. Тейлз понял, что был не прав. Он понял, что Соник не делал то в чем он его обвинял. Космо обманула его. Это она все рассказала. Космо специально свалила все на Соника чтобы он не узнал, что это она сделала. Тейлз подбежал к Сонику схватил его за руку и произнес – Соник подожди не уходи. Прости меня, пожалуйста. Я был не прав. Просто мне дорога Крим. Я не могу жить без нее. Она мне также дорога как тебе дорога Эми. Я раньше я был влюблен в Эми. Однако она не любила меня. Она была влюблена в тебя. Я пытался завоевать ее, но у меня не получилось. Эми что бы я отстал от нее решала найти мне девушку. Она решила познакомить меня с Крим. Поначалу я отшил ее. Эми решила предпринять вторую попытку. Она хорошенько накрасила Крим. Патом она надела на нее одно из своих платьев. После того как она сделала это она отправила ее на встречу со мной. Когда я пришел на встречу я думал, что придет на нее придет Эми. Однако вместо Эми на встречу пришла Крим. Когда она пришла я был поражен ее красотой. Она была такая красивая и привлекательная. Я подошел к ней извинился за предыдущую встречу и пригласил погулять. Она согласилась. Мы гуляли до глубокой ночи. Наследующий день мы встретились опять. Мы опять гуляли до поздней ночи. Спустя какое-то время я понял, что влюбился в нее. Я решил признаться ее в любви. Я взял и сделал это. Оказалось, что она тоже любит меня. Мы с ней скрепили наш союз сексом. Вот так я познакомился с Крим и стал с ней встречаться. 
Сонника растрогали слова Тейза. Он понял, что его друг раскаялся в своей ошибке. Он решил просить своего друга.  Соник сказал – Я прощаю тебя дружище. 
После своих слов Сонник подошел к своему другу Тейлзу и крепко обнял его. После обнимания с ним Сонник произнес – Нам надо скорее уходить от сюда пока сюда никто не пришел. 
Тейлз сказал – Я не могу уйти от сюда, как и те, кто находился со мной здесь. 
Сонник сказал – Почему? Ответить мне. 
Тейлз сказал – На нас надеты ошейники контроля тела. Эти ошейники контролируют наше тело. Руж приказала сидеть нам здесь. Нам придется находиться здесь пока на нас надеты ошейники. 
Сонник спросил – Их можно как-то снять?
Тейлз сказал – Чтобы их снять нужно в вести код доступа. Я его лично не знаю. Его знала Руж. Однако она сбежала. Скорее всего она увидела, как ты приближаешься к дому. Поэтому она сбежала. 
Сонник прокричал – Подлая тварь. Ничего я еще с ней рассчитаюсь. Она скорее всего убежала на базу доктора Эггмона. Когда я отправлюсь к нему на базу я с ней обязательно рассчитаюсь. Что же нам теперь делать?
Тейлз сказал – Ты Соник вместе с Наколзом и Сильвестром отправляйтесь и остановите доктора Эггмона. А мы останемся здесь. Мы все равно не сможем выйти отсюда пока на нас ошейники. Я бы, наверное, смог бы их снять если бы у меня были бы мои инструменты.
Мина сказала – Давай я сбегаю к тебе дамой и принесу тебе твои инструменты чтобы ты мог снять со всех ошейники. Соник тем временем вместе с Наколзом и Сильвестром отправятся сражаться с доктором Эггмоном.
Тейлз сказал – Мне нравиться план. А тебе нравиться план Соник. 
Соник сказал – Мне тоже нравиться. Только я прошу вас, как только снимете ошейники отправляйтесь в безопасное место. Я не хочу снова потерять вас.
Тейлз сказал – Я понял Соник. Мы сделаем как ты хочешь.
После разговора Соник отправился вместе с Наколзом и Сильвестром на базу доктора Эгмонта. Мина тем временем отправилась дамой к Тейлзу за инструментами чтобы принести их ему.



========== Битва с врагами. ==========

Сонник вместе с Наклзом и Сильвестром двигались к базе доктора Эгмонта. Они не знали где она находиться. Однако они надеялись, что смогут ее найти. Дело в том, что их не была на Мобиусе целых пять лет. За то время что их не было на планете многое изменилось. Местонахождение базы тоже изменилось, как и она сама. Так они считали. Они очень долго шли пока не увидели в далике очень большое здание. Увидев его, они подумали, что это и есть база доктора Эгмонта. Сонник сказал – Видимо это и есть база доктора Эгмонта. Наконец-то мы добрались до нее. Ну что ж друзья отправляемся внутрь.
Сонник с друзьями пошли дальше. Вдруг из базы выскочила тысячная армия роботов. Увидев эту армию Сонник проговорил – Вот черт. Я думал мы сейчас пойдем на базы Эгмонта и навешаем ему люлей. Однако я просчитался. Теперь нам придется драться с этой армией. Похоже доктор Эгмонт знал, что мы придем. Видимо Руж ему рассказала, что мы прилетели на Мобиус.
Наклз сказал Соннику – Не волнуйся Сонник. Мы с Сильвестром займемся армией роботов, а ты отправляйся не базу и разберись с доктором Эгмонтом.
Сонник сказал – Спасибо друзья. Я ценю то что вы делаете для меня. 
Друзья Сонника побежала на армию роботов и начали сражаться с ними. Сонник тем временем отправился на базу Доктора Эгмонта чтобы разобраться с ним. Сонник за шел на базу доктора Эгмонта. Внутри базы стоял робот служащий. Он ждал, когда Сонник зайдет на базу. Как только Сонник зашел робот тут же подошел к нему. Сонник подумал, что робот хочет атаковать его поэтому он встал в боевую стойку.  Подойдя до Сонника, робот произнес – Здравствуй Сонник. Я робот служащий. Меня направил сюда доктор Эгмонт. Он знал, что ты придешь поэту он приготовился к твоему приходу. Он хотел поговорить наедине с тобой. Он послал тысячную армию роботов. Это армия была отвлекающим маневром для твоих друзей. Он знал, что твои друзья останутся сражаться с армией, а тебя пошлют к нему. Доктор Эгмонт находится на пятом этаже. Он попросил меня сопроводить вас до него. 
Сонник произнес – Круто. Похоже я очень важный гость раз Эгмонт так обо мне заботится. Мне  это нравиться. 
Робот сказал – Следуй за мной Сонник и не отставай. 
Сонник сказал – Как скажете. Вы здесь главный, а я всего лишь гость.
Сонник отправился вслед за роботом. Сонник вместе с роботом долго шли. Через двадцать минут они всё-таки пришли.  Робот сказал – Вот комната в которой находится доктор Эгмонт. Заходи он ждет тебя. 
Сонник открыл дверь и зашел в комнату. Доктор Эгмонт сидел на стуле. Как только Сонник зашел доктор Эгмонт повернулся к нему. Доктор Эгмонт сказал – Привет Сонник. Я ждал, когда же ты зайдешь ко мне на огонёк. И вот ты наконец пришел ко мне. 
Сонник произнес – Привет Эгмонт. Я думаю ты знаешь зачем я пришёл. Я пришёл освободить планету Мобиус от твоего владычества. Ты проиграл Эгмонт. Твоему владычеству пришел конец.
Доктор Эгмонт проговорил –Ты глупец Сонник. Ты думаешь я возьму и просто так сдамся да. 
Ты ошибаешься Сонник. Я не собираюсь сдаваться. У меня для тебя сюрприз. Сейчас ты встретишься со своим старым знакомым. 
Сонник спросил – Что это за знакомый?
Доктор Эгмонт сказал – Наберись терпения Сонник. Скоро ты узнаешь кто это. Я пойду позову его, а ты пока подожди меня. Тебе ведь не трудно подождать меня?
Сонник сказал – Мне не трудно. Иди Эгмонт. Я буду ждать тебя здесь.
Доктор Эгмонт вышел из кабинета и отправился в лабораторию. Сонник тем временем остался в кабинете ждать Эгмонта.  Сонник присел на стул Эгмонта и начал размышлять в слух -  Интересно что это за знакомый которого я давно не видел. Наверное, он имеет ввиду Шедока. Какой-то плохой сюрприз получился у Эгмонта. Я с легкостью разгадал его. Ну что ж посмотрим, что будет дальше. Кто знает может он дальше припас что ни будь интересненькое для меня, а то мне что-то скучно стало. 
Доктор Эгмонт зашёл в лабораторию. В лаборатории его ждал техник Майкл и еж Шедок. Доктор Эгмонт подошел к Майклу и спросил – Робот Метал Сонник готов?
Майкл ответил – Да конечно. Он готов. Сейчас он выключен. Я улучшил робота. Я увеличил силу удара рук и ног. Теперь, когда он будет бить ногами или руками удар будет сильнее. Также я увеличил его скорость. Теперь он будет двигаться быстрее. Еще я добавил лазерную пушку. Я добавил пушку на подобие тех что висят у нас в лаборатории. Еще я добавил ему бензопилы. Теперь его руки могут в них трансформироваться. Вот и все улучшения которые я сделал.
Доктор Эгмонт восхищенно сказал – Отлично Майкл. Молодец. Ты постарался на славу. Мне нравятся улучшения, которые ты добавил. Теперь мой робот стал сильнее. Теперь я уверен, что смогу одолеть Сонника. 
Шедок послушав доктора Эгмонта был возмущен его словами. Он решил объяснить ему как он неправ. Он подошел до доктора Эгмонта и сказал – Доктор Эгмонт я не понимаю, как вы можете полагаться на какого-то робота. Вы что уверены, что он сможет победить Сонника?
Доктор Эгмонт ответил Шедоку – Конечно. В нем столько крутых штучек что Соннику не справиться с ним. 
Шедок сказал доктору Эгмонту – Вы глупец если думаете, что этот робот остановит Сонника. Он не справиться с ним я уверен. Дайте мне сразиться с Сонником. Я уверен, что смогу победить Сонника.
Доктор Эгмонт сказал – Я знаю, как ты хочешь победить его, но я не могу рисковать. У меня есть отличный шанс победить его, и я не собираюсь упускать его. Давай сделаем так. Пускай в начале с ним сразиться Метал Сонник, если он не справиться тогда в дело вступишь ты. 
Шедок сказал – Хорошо. Я согласен с таким вариантом. Я вдоволь посмеюсь, когда ваш робот проиграет Соннику. Это обязательно случится я уверен в этом. 
Доктор Эгмонт сказал – Я пойду приведу Сонника сюда. Вы пока спрячьте робота. Я не хочу, чтобы он видел его до начала представления.
Доктор Эгмонт вышел из лаборатории отправился за Сонником. Сонник сидел в кабинете и ждал Эгмонта. Он был в ярости. Прошло 20 минут с момента ухода Эгмонта. Сонник начал ходить по кабинету туда-сюда. Сонник вслух проговорил – Я в ярости. Где этот чертов Эгмонт. Я жду его уже двадцать минут. Мне уже надоело ждать. Он обещал мне встречу со старым знакомым, которого я давно не видел. Однако я почему-то не вижу ни Эгмонта, ни старого знакомого, которого он обещал показать мне. Я ненавижу долгое ожидание. Мне все это надоело. Я сейчас пойду и найду Эгмонта и старого знакомого которого он обещал показать мне.
Сонник собрался уходить из кабинета. Сонник услышал, как открывается дверь. Он обернулся и увидел доктора Эгмонта. Увидев его Сонник проговорил – Наконец-то, ты пришел Эгмонт. Я заколебался тебя ждать. Ты сказал, что покажешь моего знакомого, которого я давно не видел.  Где он?
Доктор Эгмонт сказал – Имей терпение Сонник. Ты увидишь его не волнуйся. Пошли за мной Сонник. Он ждет тебя в лаборатории. 
Сонник сказал – Ну что же пойдем. Я догадался что же это за знакомый. Это еж Шедок.
Доктор Эгмонт произнес – Нет Сонник это не Шедок.
Сонник сказал – Если это не Шедок, тогда к тоже это? Ответь Эгмонт. 
Доктор Эгмонт сказал – Имей терпение Сонник. Как только придем в мою лабораторию ты узнаешь, что это за знакомый.
Сонник сказал – Тогда пошли быстрее в твою лабораторию. Я очень сильно хочу узнать, что же это за знакомый которого я давно не видел. 
Доктор Эгмонт вместе с Сонником отправились в лабораторию. Они шли до лаборатории пятнадцать минут. Через пятнадцать минут они пришли в лабораторию. Они открыли дверь и зашли в нее. Они зашли в лабораторию. Доктор Эгмонт подошел до Майкла и сказал – Приведи знакомого Сонника. Ему не терпится с ним увидится. 
Майкл зашел в комнату где хранились все устройства и разработки. Он подошёл к Метал Соннику и включил его. Метал Сонник начал двигать головой в разные стороны. Он не понял где находиться. Майкл сказал роботу – Привет Метал Сонник. Меня зовут Майкл. Я техник. Я восстановил и улучшил тебя после того как тебя уничтожил Сонник. Ты хочешь с ним расквитаться?
Метал Сонник сказал – Конечно хочу. Если мне представится шанс отомстить я обязательно это сделаю. 
Майкл сказал – У тебя есть такой шанс. Ты можешь отомстить ему прям сейчас. 
Метал Сонник спросил – Сонник здесь да?
Майкл ответил – Да он здесь. Я усовершенствовал тебя. Теперь ты стал быстрее и сильнее. Я приготовил инструкцию для тебя. В ней указаны все улучшения, которые я добавил. Также в ней написаны инструкции по их применению. Ознакомься с ними пожалуйста. 
Метал Сонник сказал – Хорошо я ознакомлюсь. Давай сюда свою инструкцию.
Майкл дал инструкцию Метал Соннику. Метал Сонник взял инструкцию и хорошенько ознакомился с ней. После ознакомления Метал Сонник подошел к Майклу и сказал – Я ознакомился с инструкцией. Теперь я знаю какие были добавлены улучшения и как ими пользоваться. Думаю, теперь я готов к битве с Сонником. Когда я могу приступить к битве с ним?
Майкл сказал – Ты можешь начать промо сейчас. Сонник находится за этой дверью. За этой дверью находиться лаборатория доктора Эгмонта в которой я работаю. Подожди здесь. Не выходи пока. Я сейчас объявлю твой выход, а потом ты выйдешь. 
Метал Сонник сказал – Хорошо Майкл. Я сделаю как ты просишь. 
Майкл вышел из комнаты и произнес – Сонник твой знакомый очень ждет встречи с тобой. Сейчас ты встретишься с ним. 
Майкл подошёл к комнате, из которой он вышел и открыл дверь. Открыв дверь Майкл произнес – Выходи Сонник ждет тебя. 
Метал Сонник вышел из комнаты подошел к Соннику и сказал – Здравствуй Сонник.
Сонник был шокирован увидев Метал Сонника. Он думал, что Метал Сонник уничтожен ведь он сам его уничтожил. Сонник удивленно произнес – Не может быть. Ты жив. Насколько я помню я уничтожил тебя. 
Метал Сонник произнес – Ты прав Сонник. Ты уничтожил меня, однако доктор Эгмонт решил дать мне второй шанс. Он отнес меня к Майклу и попросил восстановить меня. Майкл восстановил меня. Он не просто восстановил меня. Он улучшил меня, и я стал еще сильнее. Очень сильно хочу отомстить тебе и сегодня я смогу это сделать. Я уничтожу тебя Сонник. 
Сонника возмутили слова Метал Сонника. Он намекнул что он слабак. Сонник никогда не считал себя слабаком.  Сонник прокричал – Ты жалкая железная банка. Ты слишком уверен в своей победе. Ты говоришь, что уничтожишь меня. Давай сразимся и посмотрим сможешь ли ты уничтожить меня или нет. 
Метал Сонник сказал – Я согласен. Давай сразимся с тобой. Нападай Сонник.
Сонник подбежал к Метал Соннику и ударил его в грудь кулаком. Сонник испытал жуткую боль. Боль была настолько сильной что Сонник не выдержал и прокричал – Ай. Как больно. 
Метал Сонник сказал – Нравится Сонник. Это моя новая броня. Она сделана из титана. Теперь моя очередь. Попробуй мой суперудар кулаком. 
Метал Сонник побежал к Соннику. Сонник стоял и ждал, когда Метал Сонник подбежит к нему. Метал Сонник начал приближаться к Соннику. Он махнул своей железной рукой чтобы ударить Сонника. Сонник увидев, что Метал Сонник приближается попытался отбежать в сторону, однако у него не получилось. Кулак Метал Сонника настиг Сонника. Он попал кулаком по лицу Сонника. Удар был настолько сильным что Сонник отлетел на большое расстояние и ударился головой об стенку. Удар Метал Сонника потряс Сонника. Сонник кое как пришел в себя. Когда Сонник пришел в себя то он заметил, что у него из носа течет кровь. 
- Он стал еще сильнее. Я даже не знаю, как мне с ним справится. Мне бы сейчас не помешала помощь моего друга Тейлза. Жалко, что его сейчас нет со мной. Был бы Тейлз здесь он бы полюбому   придумал как его остановить. Он хорошо разбирается в технике. Этот робот по его части. Жалько что я не такой умный как Тейлз 
-  Ну что Сонник продолжим или ты струсил и боишься меня?
- Я не боюсь тебя жестяная банка.  Я готов.
Метал Сонник достал лазерную пушку.
-  Это моя лазерная пушка. Она очень мощная. Сейчас ты сам убедишься в ее мощи.
Метал Сонник начал стрелять из нее по Соннику.
Доктор Эгмонт – Давай Метал Сонник убей его. Как только ты это сделаешь мы расплавим его тело в кислоте. 
Сонник кувырками уворачивался от лазерной пушки. Метал Сонник стрелял по Соннику из лазерной пушки как мог. Он хотел попасть по Соннику, но не как не мог пасть. Он постоянно промазывал или стрелял мимо.
Метал Сонник – Проклятый Сонник. Я не как не могу попасть по нему. Он чересчур прыткий.  Я кажется придумал как попасть по нему. Если получиться, то его быстрота и прыткость ему не помогут.
Сонник очень устал пока уворачивался от лазерной пушки Метал Сонника. 
Сонник – Черт. Метал Сонник совсем загонял меня своей лазерной пушкой. Я уже очень устал уворачиваться от его пушки. Надо как-то остановить. Доктор Эгмонт говорил про то что после того как Метал Сонник уничтожит меня он хочет расплавить мое тело кислоте. Это значит, что у него есть кислота. Это очень хорошо. А что, если мне попробовать заманить Метал Сонника в кислоту. Кто знает вдруг кислота сможет расплавить и уничтожить его. А что это мысль. Надо попробовать это сделать. Другова выхода у меня все равно нет Плюс ков сему я ничем не рискую. Значит решено. Я так и сделаю.
Сонник остановился.
Сонник – Жестяная банка что испугался меня да? Оно и видно. Ты взялся за оружие, тогда как я сражаюсь без него. Убери свою пушку и давай сразимся как мужики безо всякого оружия чисто руками и ногами.
Метал Сонник – Я не против Сонник. Подходи я жду тебя.
Метал Сонник убрал свою пушку. Сонник увидев, что Метал Сонник убрал свою пушку начал подходить к нему.  Он сжал кулаки и начал быстрее идти к нему. Метал Сонник решил перехитрить Сонника. Он достал пушку и выстелил в потолок.
Сонник – Неудачная попытка если ты думал на пугать меня этим выстрелом в потолок, то у тебя не получилось.
Внезапно Сонник упал как подкошенный на колени. У Сонника из груди полилась кровь. После того как Метал Сонник выстрелил в потолок лазер отлетел него и попал Соннику в грудь. Дело в том, что потолок был стальной, поэтому лазер отлетел от него и попал Соннику в грудь ранив его. Сонник упав на колени рукой схватился за грудь.
Сонник – Ч черт. Я кажется ранен. Похоже Метал Сонник перехитрил меня.  Какой же я дурак. Как я мог поверить, что он будет честно драться. Ай как больно. Эта боль она не выносима.
Доктор Эгмонт – Похоже ты был не прав мой юный друг. Ты говорил, что мой робот не победит Сонника, однако похоже, что ему это удается. Он ранил Сонника в грудь. Осталось только добить его и с ним будет покончено. 
Шедок – Подождите доктор Эгмонт. Еще рано делать какие-либо выводы. Битва еще не закончена.
Доктор Эгмонт – Давай Метал Сонник добей его и с ним будет покончено. Я верю в тебя. Ты сможешь это сделать.
Метал Сонник подошел к Соннику и замахнулся для удара. Сонник перехватил руку Метал Сонника. 
Сонник – Не так быстро жестяная банка. Я еще не проиграл. Я не могу проиграть. От меня зависит благополучие Мобиуса и его жителей. Они верят в меня. Я не могу их подвести.
Сонник двумя ногами оттолкнул от себя Метал Сонника. 
Сонник. Попробуй догони меня жестяная банка. Ты говорил, что стал быстрее. Докажи это.
Догони если сможешь.
Сонник начал убегать от Метал Сонника. Соннику было очень больно. Его рана давала о себе знать. Сонник продолжал бежать, не взирая на сильную боль в груди.
Сонник – Где находится кислота? Надо побыстрее ее найти и заманить туда Метал Сонника. 
Сонник увидел большой чан с желтой жидкостью. Чан был прозрачным, поэтому Сонник увидел, что там. 
Сонник – Скажи мне Эгмонт что это за жидкость в большом чане?  Я хотел вылить содержимое чана на пол, но потом решил спросить у тебя что это за жидкость в нем.
Доктор Эгмонт – Я не знаю, что это. Майкл что это за жидкость в нем?
Майкл – Это кислота в которой мы хотели расплавить тело Сонника если Метал Сонник убьет его. Не вздумай выливать ее на пол иначе нам всем придет конец.
Сонник – Очень хорошо. Похоже я нашел кислоту. Теперь надо заманить его туда. Ей ты жестяная банка. Скажи мне тебе слабо залезть в этот чан с жидкостью и побыть там немного.
Метал Сонник – Мне не слабо. Если ты хочешь я сделаю это. Это легко для меня. После того как я сделаю это я уничтожу тебя.
Металл Сонник не знал, что кислота в чане очень опасна и может разъесть его. Метал Сонник подбежал к чану залез на него и опустился в жидкость, которая была внутри него. Кислота начала разъедать его.
Метал Сонник – Что происходит я не понимаю? У меня появляются дыры. Я не пойму откуда они берутся.
Доктор Эгмонт – Метал Сонник в чане кислота. Она очень опасна. Выходи оттуда быстрее она разъест тебя.
Метал Сонник услышав предупреждение Эгмонта хотел вылезти, но было слишком поздно. Кислота разъела ноги Метал Сонника и из-за этого он не смог вылезти с чана.  
Метал Сонник – Простите меня доктор Эгмонт. Я снова подвел вас. Я не смог одолеть Сонника как вы того хотели. Поздравляю тебя Сонник. Ты опять победил меня. Признаю я побежден.
После своих слов Метал Сонник отключился. Дело в том, что кислота разъела детали, благодаря которым Метал Сонник работал.
Доктор Эгмонт – Нет мой робот. Ты уничтожил его снова. Это было мое лучшее творение. 
Сонник – Это все Эгмонт. Я разочарован. Я не думал, что так легко одолею тебя и твоих приспешников.
После своих слов Сонник упал обессиленно колени. 
Доктор Эгмонт – Еще не все Сонник. Веселье только начинается. Шедок ты был прав говоря, что робот не сможет одолеть Сонника. Ты хотел драться с ним. Так иди и дерись с ним. Смотри не подведи меня Шедок. Я в тебя верю.
Шедок – Не волнуйтесь доктор Эгмонт. Я не подведу вас. Я уничтожу Сонника и оправдаю оказанное вами доверие ко мне. 
Сонник – Битва с Метал Сонником измотала меня. Сейчас мне предстоит битва с Шедок. Я не знаю, как я буду сражаться. Я очень устал. Плюс ко всему я еще ранен в грудь. У Шедок преимущество надомной.  Он свеж и полон сил. Плюс он здоров и не где не ранен. Это будет очень сложная и неравная битва. Однако я должен победить. От меня зависит будущее Мобиуса и его жителей. Эй Шедок мне интересно как ты будешь сражаться против меня. Ты будешь использовать какое-нибудь оружие или будешь сражаться как мужчина безо всякого оружия?
Шедок – Мне нужно оружие чтобы победить тебя Сонник. Я одолею тебя без оружия. Ты измотан и ранен. Преимущество на моей стороне Сонник. Это будет легкая битва. Я без труда одолею тебя.
Сонник – Не надейся на легкую победу Шедок. Я хоть и измотан, и ранен, однако потягаться я еще смогу.
Шедок – Посмотрим Сонник чего ты стоишь. Давай сразимся безо всякого оружия. Мы будем сражаться только руками и ногами. Ты согласен на мое предложение Сонник?
Сонник – Конечно.  Так у нас будут равные шансы, и мы сможем определить кто из нас сильнее. Подходи Шедок и давай сразимся побыстрее.
Шедок был очень самоуверен в себе. Он считал, что он самый сильный и самый лучший. Шедок никогда не использовал оружия. Он всегда дрался вручную и всегда использовал честные методы борьбы. Шедок презирал тех, кто использовал грязные методы борьбы. Сонник поднялся и встал в боевую позу. Шедок побежал к Соннику. Как только Шедок подбежал Сонник ударил его кулаком палицу.
Шедок – Неплохо Сонник. Однако этого недостаточно чтобы победить меня.
Шедок размахнулся ногой чтобы ударить Сонника. Сонник увидел это и нагнул голову. Нога Шедока пролетела над головой Сонника. Шедок решил предпринять вторую попытку. Он сделал ложный замах левой рукой. Сонник запрокинул голову назад чтобы рука Шедока не попала по лицу. Шедок специально сделал ложный замах руки. Он знал, что Сонник попытается увернутся головой, как только он сделает ложный замах рукой. На это он и рассчитывал.  Как только Сонник запрокинул голову чтобы увернутся от ложного замаха рукой Шедок нагнулся и со всей силы ударил правой рукой Сонника по яйцам.
Сонник – Ай мои яйца.
Сонник упал на колени и схватился обеими руками за яйца. Соннику было очень больно. Удар был настолько сильным что потряс Сонника. Шедок размахнулся и ударил ногой Сонника ногой по лицу. Сонник отлетел к стене и ударился об нее. Сонник лежал на полу и пытался прийти в себя. Шедок начал подходить к Соннику. Сонник увидел, что Шедок идет к нему. Он чал подыматься что дать ему отпор. Шедок увидев, что Сонник подымается решил атаковать его своей специальной атакой. Он свернулся клубком и атаковал Сонника. Он ударил своими колючками Сонника в живот. Сонник не ожидал такой атаки от Шедока. После того как Шедок атаковал Сонник снова упал на пол. Сонник схватился за живот и начал кататься по полу корчась от боли. Ему было очень больно. Шедок своими иглами расцарапал живот Сонника. Шедок подошел к Соннику и схватил его за правую ногу. Он надавил своей ногой на коленную чашечку Сонника, патом он со всей силы дернул ногу Сонника. 
Сонник – Ай как больно. Мая нога очень болит. Я не могу пошевелить ей.
Шедок – Я говорил, что это будет легкая битва. Я сказал, что одолею тебя, но ты не поверил мне сказав, что потягаешься со мной.  И что в итоге? В итоге я еще стою на ногах живой и не подбитый, а ты лежишь на полу как калека с поломанной ногой. Интересно что же ты теперь собираешься делать? У тебя сломана нога Сонник. Ты теперь беспомощен и не можешь драться. Мало того, что ты не можешь драться ты еще не можешь стоять на своих двух ногах. Я столько лет ждал, когда смогу победить тебя и вот наконец этот момент настал. Сейчас ты валяешься у моих ног как я и хотел. Это конец Сонник. Ты проиграл. 
В лабораторию зашел робот   Е 102 Гамма. Этот робот был другом Эми. Раньше он работал на доктора Эгмонта. Однако со временем он понял, что для доктора Эгмонта рабы. Тогда он перешел на сторону Эми. Он спас ее, когда Эгмонт захватил ее. После ее спасения он сбежал вместе с ней и стал помогать ей во всем. Когда он узнал, что Сонник пошёл сражаться против Эгмонта он решил помочь ему считая, что ему нужна его помощь. Он пробрался на базу и установил везде камеры, которые позволяли ему видеть, что там происходит. Когда он увидел, что Соннику сломали ногу, решил вмешаться в битву и помочь Соннику. Он раздобыл две деревянные доски по размеру ноги Сонника и бинты, а потом отправился в лабораторию доктора Эгмонта где и происходила битва. Сонник перед тем как зашел робот Е 102 Гамма лежал на земле. Он держал обеими руками свою сломанную ногу и стонал от боли.
Сонник – Ай ай как больно.  Я не могу больше терпеть. Эта боль просто не выносима. Ай ай. 
Шедок пока Сонник лежал и стонал от боли стоял и наслаждался своей победой.  Как только робот Е 102 Гамма зашел в лабораторию он сразу же направился к Соннику, который валялся на полу. Робот подбежал к Соннику.
Е 102 Гамма – Здравствуй Сонник.
Сонник – Здравствуй Е 102 Гамма. Зачем ты пришел сюда?
Е 102 Гамма – Я увидел, что у тебя проблемы и пришел помочь.
Сонник – Уходи пока тебя не уничтожили. Ты не сможешь мне помочь. Это все бесполезно. Мне не выиграть эту битву. Я проиграл. У мня сломана нога. Я не смогу сражаться с поломанной ногой, а значит я обречен.
Шедок – Сонник прав. Давай уходи железяка и не мешай мне. Я победил Сонника и насладился триумфом. Теперь я хочу его уничтожить.
Е 102 Гамма – Я не уйду пока не помогу Соннику. Ты поступил бесчестно, сломав ему ногу. Этим ты сделал бой неравным. Ты трус Шедок. Сломав ногу Соннику, ты доказал это. Если бы ты не был трусом ты бы дрался четно и не сломал ногу Соннику, но ты поступил как трус.  
Шедок – Я не трус. Ты жалкая железяка ничего не понимаешь. Это битва. В битве знаешь ли все средства хороши. Давай проваливай и не мешай мне уничтожить Сонника.
Е 102 Гамма – Нет Шедок. Я не уйду. Пришел помочь Соннику, и я это сделаю. Я собираюсь поставить его на ноги.
Шедок – Как ты собираешься это сделать? У него сломана нога. Он при всем твоем желании не встанет на ноги. Даже не пытайся это сделать. Это дохлый номер. У тебя ничего не получится. 
Е 102 Гамма – Увидим. Сонник я принес две деревянных доски по размеру твоей сломанной ноги. Еще я принес бинты. Возьми эти две доски приложи их к твоей ноге по обеим сторонам. Одну доску приложи к левой части ноги, а другую доску к правой части ноги. Потом забинтуй свою поломанную ногу. Когда будешь бинтовать свою ногу доски держи покрепче чтобы они не упали. Если ты сделаешь как я говорю, то ты сможешь стоять на обеих ногах. Доски, которые ты будешь прилаживать к ноге будут служить опорой для твоей ноги и не позволят тебе упасть.
Сонник сказал – Я понял тебя. Я сделаю как ты говоришь давай сюда доски и бинты.
Е 102 Гамма подошел к Соннику и положил рядом доски и бинты. 
Шедок – Ты глупец робот. Ты что серьёзно думаешь, что это поможет встать Соннику на ноги? 
Е 102 Гамма – Конечно уверен. Сейчас ты сам все увидишь.
Сонник взял две доски приложил их одну к левой части ноги, а другую к правой части ноги. Потом Сонник придавил эти доски руками чтобы они не упали и начал бинтовать свою ногу. 
Сонник забинтовал свою ногу и был доволен проделанной работой. Доски плотно прилагали к ноге, и нога была хорошо забинтована. 
Сонник – Я сделал как ты сказал. Что теперь мне делать?
Е 102 Гамма – Попробуй встать на обе ноги. 
Сонник облокотился об стену и попытался встать. Сонник боялся, что у него не получиться. 
Однако ему повезло он смог подняться и встать на обе ноги. Сонник поднялся и руками облокотился об стенку.
Е 102 Гамма – Сонник попробуй пройтись немножко.
Сонник – Я боюсь. А вдруг я упаду. 
Е 102 Гамма – Не бойся Сонник. Ты потерял уверенность в себе. Когда попробуешь уверенность придет к тебе.
Сонник – Ладно я попробую.
Сонник убрал руки со стены и пошел обеими ногами. Он шел медленно, боясь упасть. Однако он не упало. Ноги шли медленно. Сломанная нога шла равномерна и не падала.  Дело в том, что доски, которые приложил к ноге Сонник не давали ноге упасть. Они служили для ноги, опорой которая поддерживала ногу и не давала ей упасть. 
Шедок – Этого не может быть. Сонник ходит на двух ногах. Как он ходит у него же сломана нога. 
Е 102 Гамма – Все элементарно. Сонник приложил две доски к поломанной ноге. Эти доски служат опорой и не дают ноге упасть. 
Шедок – Черт. Я так старался выбить Сонника из колеи, и вы тоге все насмарку. 
Сонник – Я проигрывал тебе потому что был ослаблен после битвы с Метал Сонником. Однако теперь у меня есть силы и я готов дать тебе отпор. Подходи Шедок. Давай сразимся.
Шедок подошел до Сонника. Сонник ударил ногой по лицу Шедока. Удар не выбил из колеи Шедока. Он остался стоять на месте. Шедок сделал замах рукой. Сонник увидел замах Шедока. Он пригнулся. Шедок не попал по Соннику. Рука Шедока пролетела над головой Сонника. Сонник после того как нагнулся схватил вторую руку Шедока раскрутил его и швырнул со всей силы. Шедок отлетел и ударился об стену. Шедок быстро поднялся. Он был зол. Поначалу он лидировал в битве. Он даже выбил Сонника из колеи. Однако этого было недостаточно. Сонник всё-таки пришел в себя.   Шедок побежал на Сонника. Сонник увидел, что Шедок бежит на него. Как только Шедок подбежал Сонник ударил его с вертушки по лицу. Шедок не ожидал такова удара. Шедок пошатался после этого удара. Сонник хотел еще раз ударить с вертушки, однако Шедок понял задумку Сонника. Как только Сонник подпрыгнул и сделал замах Шедок перехватил его ногу. Сонник не растерялся. Он сальтаком ударил Шедока. Шедока потряс удар Сонника. После удара Шедок немного зашатался. Шедок разозлился. Он подпрыгнул чтобы в воздухе ударить Сонника кулаком. Однако Сонник разгадал план Шедока. Сонник размахнулся и ударил хуком Шедока по подбородку. От удара Сонника хуком Шедок отлетел и снова ударился об стенку. Шедок с трудом поднялся и побежал на Сонника. Сонник нагнулся схватил Шедока за ноги раскружил его и швырнул его со всей силы. Шедок отлетел и снова ударился об стенку. Шедок пытался поднялся. Он чувствовал, что силы покидают его. Шедок кое как поднялся и пошёл на Сонника. Сонник свернулся клубком и атаковал Шедока. Удар Сонника был очень сильным. Сонник своим ударом сбил Шедока с ног и ранил его в живот.
Шедок – Я не больше не могу сражаться. У меня уже нет сил сражаться.  Я признаю поражение. Ты победил Сонник.
Доктор Эгмонт – Проклятый еж. Я верил в тебя, а ты подвел меня. Придется использовать запасной вариант.   
Шедок – Простите меня. Я подвел вас. Я не хотел этого просто так получилось.
Доктор Эгмонт – Мне не нужны твои извинения. Мне был нужен результат, а ты не дал мне его. Я караю смертью тех, кто подводит меня. После того как я расправлюсь с Сонником я покараю тебя смертью.
Шедок – Я понимаю доктор Эгмонт. Я заслужил смерть за то, что подвел вас. Ответьте нам с Сонником что там у вас за запасной вариант?
Доктор Эгмонт – Не торопитесь мальчики. Скоро вы все узнаете. 
Доктор Эгмонт достал с кармана рацию и включил, и поднес корту. 
Доктор Эгмонт – Прием это доктор Эгмонт. Выходи приятель наступил твой выход.
Открылась дверь и в лабораторию зашел Скордж.  Сонник увидев Скорджа был шокирован.
Сонник – Скордж. Не может быть. Мне, наверное, показалось. Это не можешь быть ты.
Скордж – Нет Сонник это правда я. 
Сонник – Но как ты очутился здесь? Насколько я помню я отправил тебя в тюрьму, из которой ты бы вряд ли выбрался.
Скордж – Да это так. Поздравляю Сонник. У тебя отличная память. Мне помогли выбраться оттуда. Мне помог выбраться Доктор Эгмонт. Прежде чем освободить меня он предложил мне сделку. Он сказал, что освободит меня в обмен на помощь. Я спросил какую помощь? Он сказал, что хочет тебя уничтожить и хочет, чтобы я помог ему в этом. Я с радостью согласился на его предложение. Так случилось что его желание совпало с моим. Я давно мечтаю отомстить тебе Сонник. И вот сегодня это случится. Сегодня я отомщу тебе.
Сонник – Хватит говорить бес толку. Давай сразимся и выясним кто из нас лучше.
Скордж – Я не против я только за. Давай приступим. 
Скордж побежал к Соннику. Сонник отправился ему навстречу. Сонник со Скорджем размахнулись и ударили друг друга кулаками по лицу. Ихние удары результата не принесли. Они устояли на своих ногах. Сонник размахнулся кулаком чтобы ударить Скорджа в живот. Он перехватил руку Сонника. Скордж заломил руку Сонника. Патом он сделал подножку Соннику и повалил его напал.  Скордж сел Соннику на живот и начал бить кулаками по лицу. Сонник попытался убрать Скорджа от себя, но у него не получилось. Тогда Сонник решил попробовать по-другому. Сонник начал щекотать Скорджа за живот. Скордж начал громка смеяться, забыв про то что он делал. Сонник увидев, что его тактика приносит плоды начал щекотать еще сильнее. Скордж держался как мог, но в итоге упал на пол и начал кататься от смеха. Сонник воспользовавшись моментом поднялся и встал на ноги. Скордж перестал смеяться. Он повернулся к Соннику и увидел, что он стоит на ногах.  Скордж тоже встал на ноги. 
Скордж – Проклятый Сонник. Ты использовал грязный прием. 
Сонник – Да использовал. Я первый раз в жизни использовал грязный прием. Мне далеко до тебя. У нас ты мастер грязных приемов. Я всегда сражаюсь честно. А ты наоборот всегда сражаешься грязно насколько я знаю. Так что не говори про меня если сам играешь грязно. 
Скордж – Не волнуйся Сонник. Ты свое сегодня еще получишь. Сейчас мы продолжим сражаться. Дай я только кое-что сделаю. 
Скордж сел на пол и снял свои кроссовки, а потом носки. 
Скордж – Я готов сражаться. 
Сонник – Ты что будешь сражаться босиком?
Скордж – Конечно.
Сонник – А ты не боишься испачкать свои пальчики принцесса?
Скордж – Заткнись мразь. Я не принцесса. Ты разозлил меня Сонник. Ты ответишь за свои слова. 
Сонник побежал на Скорджа. Скордж размахнулся и ударил ногой Сонника по лицу. 
Сонник – Фу блин. У тебя ноги воняют Скордж. Тебе нужно помыться. 
Скордж – Ну извини Сонник. У меня не было времени помыться. Я целых восемь лет просидел в тюрьме, из которой меня не выпускали. Мало того, что я сидел в тюрьме я еще был прикован цепями к стене. Так что я никак не мог сходить помыться. 
Доктор Эгмонт – Что-то Скордж не может победить Сонника. Надо бы ему помочь. Майкл у тебя есть что ни будь что помогло бы Скорджу победить Сонника? 
Майкл – Есть конечно. У меня есть электрический хлыст. На нем есть кнопка. Нажимаешь на нее, и он активируется. Хлыст идет в виде дверной ручки. На ней есть кнопка нажимаешь на нее, и он появляется. Остается только управлять им двигая ручку в нужном направлении и 
хлыстать, когда нужно.
Доктор Эгмонт – Отлично. Давай сюда свою штуку. 
Майкл сбегал и принес электрический хлыст. Патом он отдал его доктору Эгмонту. 
Доктор Эгмонт – Лови Скордж. Это поможет тебе победить Сонника. 
Доктор Эгмонт кинул электрический хлыст Скорджу.  Скордж подбежал и поймал электрический хлыст.
Скордж – Доктор Эгмонт вы идиот или как? Что вы мне дали, а? Это же обычная дверная ручка. И вы говорите, что это поможет победить Сонника? Вы что смеетесь надомной?
Доктор Эгмонт – Слышишь ты напущенный идиот ты вначале меня выслушай, а потом высказывай недовольство. Это не дверная ручка. Это электрический хлыст. На ручке есть кнопка. Нажимаешь на нее и появляется хлыст. Как только он появится тебе нужно направить его в нужную тебе сторону патом тебе нужно размахнуться и ударить им. Эта ручка была придумана для того чтобы ты мог держать хлыст. Без этой ручки ты не сможешь его держать патом что он электрический. Если ты попытаешься его взять без ручки, то тебя ударит током.
Скордж – Извините меня доктор Эгмонт за то, что нагрубил вам. Теперь после ваших объяснений я понял, что это за штука. Ну что Сонник давай продолжим нашу схватку. Теперь у меня есть мощное оружие против тебя. 
Сонник – Что Скордж опять играешь грязно. Я думал, что у нас будет честная схватка, но оказалось я ошибался. 
Скордж – Ну извини Сонник. В схватке все средства хороши. 
Скодрдж включил хлыст нажав кнопку на ручке. Сонник пошел на Скорджа. Скордж размахнулся и ударил Сонника хлыстом. 
Сонник – Ай черт. Больно, однако. 
Скордж – Подожди Сонник. Тебе сегодня будет еще больнее. Я это тебе обещаю. 
Скродж схватил хлыст и размахнулся им. Однако он не попал по Соннику. Сонник сумел увернуться. Скордж не остановился и продолжал махать хлыстом. Сонник поначалу у вворачивался как мог. С каждым разом Соннику было труднее у вворачиваться из-за поломанной ноги. Спустя какое-то время Скорджу удалось попасть по Соннику. Сонник хотел увернуться, но у него не получилось. Когда Сонник хотел увернуться у него подкосилась нога и он упал напал. Скордж решил воспользоваться моментом. Он размахнулся и ударил Сонника хлыстом. Сонник почувствовал боль от удара, однако не подал виду. Он сделал вид что ему не больно. Скордж продолжал бить Сонника хлыстом. Сонник поначалу терпел как мог. Удары по началу были не очень больными. Однако спустя какое-то время удары стали все больнее и больнее. Все тело Сонника от ударов стало все в шрамах. Скордж нанес хлыстом Соннику окало восьмидесяти ударов. Сонник почувствовал, что не сможет больше терпеть удары хлыстом от Скорджа. Сонник подполз к Скорджу. 
Сонник – Скордж пожалуйста перестань. Мне очень больно. Я не могу больше терпеть. Эта боль не выносима. Я умоляю тебя. 
Скоржд – Хм как интересно. Сонник умоляет меня. Такое не каждый раз увидишь. Хорошо я перестану, но только при одном условии. Я перестану если ты поцелуешь ступни моих ног. 
Сонник – Ты издеваешься надомной?
Скордж произнес – Нет Сонник. Я не издеваюсь над тобой, а говорю серьёзно. Если ты выполнишь мое условие, то я прекращу. Я обещаю тебе. 
Сонник – Нет Скордж. Я не стану унижаться перед тобой. Ты этого не увидишь. Сегодня ты победил, однако придет день, когда победа будет за мной. 
Скордж – Проклятый синий еж. Ты еще выпендриваешься. Тебе видно мало досталось. Ничего сейчас ты получишь новую порцию боли. Доктор Эгмонт у вас есть стол с железными приковывающими ручками? 
Доктор Эгмонт – Есть. Если тебе он нужен я могу предоставить его тебе.
Скордж – Отлично. Еще мне нужна печь с огнем и железная палка. 
Доктор Эгмонт – У меня есть печь с огнем. Эту печь я использую при создании моих роботов. В ней я нагреваю железо чтобы она было прочнее. Из этого железа я потом делаю своих роботов. Железная палка у меня, как и печь имеется.
Скордж – Очень хорошо. Вы не могли бы принести и поставить стол возле печи?
Доктор Эгмонт – Хорошо я прикажу чтобы это сделали. Что еще тебе нужно?
Скордж - Еще мне нужно чтобы включили печь и принесли железную палку. 
Доктор Эгмонт – Хорошо я сделаю и это? Это все или нет?
Скордж – Еще одно. Мне нужно чтобы меня отвели до печи. Дело в том, что я не знаю где она находится. Пожалуй, это все.
Доктор Эгмонт – Хорошо я сделаю и это. 
Доктор Эгмонт достал рацию включил ее и поднес корту. 
Доктор Эгмонт – Прием  это доктор Эгмонт. Скретч и Граундер бегом ко мне в лабораторию
Скретч и Граундер мигом прибежали в лабораторию. 
Доктор Эгмонт – Возьмите из кладовки стол с железными приковывающими ручками и принесите его до печи. 
Роботы мигом исполнили его поручение. Они достали стол из кладовой и отнесли до печи. После того как они исполнили приказание они пришли до доктора Эгмонта в ожидании новых приказаний.
Скретч – Мы выполнили ваше приказание. 
Доктор Эгмонт – Отлично. Можете идти. Как только вы мне понадобитесь я вызову вас по рации. 
Роботы вышли из лаборатории и отправились в комнату где они находились. 
Майкл – Пойдем Скордж. Я покажу где находиться печь. Ты пока пойдешь к ней, а я пока схожу и принесу железную палку, которую ты просил. 
Скордж схватил Сонника и пошел за Майклом. 
Доктор Эгмонт – Скордж за чем ты взял с собой Сонника?
Скордж – Я хочу немножко попытать Сонника. Я хочу ему устроить адскую боль. 
Доктор Эгмонт – Можно мне пойти с тобой и посмотреть, как ты это будешь делать?
Скордж – Конечно. Я почту за честь если вы буде присутствовать при пытках Сонника. 
Доктор Эгмонт – Майкл иди сходи за железной палкой пока, а мы со Скорджем отправимся к печи. 
Доктор Эгмонт вместе со Скорджем отравились до печи. Майкл тем временем отправился за железной палкой, которую просил Скордж. Скордж и Эгмонт пришли к печи. Как только они пришли к печи Скордж взял Сонника положил его на стол и приковал его к нему. Скордж вместе с доктором Эгмонтом стали ждать, когда придет Майкл и принесет железную палку. Майкл пришёл к ним через пять минут.
Майкл – Я принес тебе железную палку как ты и просил. Вот держи ее.
Скордж взял железную палку подошёл к печи сунул конец палки в огонь и начал ждать пока он горячим. 
Сонник – Что ты задумал Скордж?
Скордж – Сейчас узнаешь. Сейчас ты испытаешь сильную и адскую боль. 
Как только конец железной палки стал горячим Скордж вынул его из огня и начал им прижигать живот Сонника. 
Сонник – Ай как больно. Пожалуйста перестань это делать. Я умоляю тебя Скордж. 
Скордж – Я не могу перестать. Если бы ты исполнил, то что я тебе предложил я бы перестал. Однако ты не захотел исполнить мае предложение. Поэтому ты поплатишься за свой отказ. 
Скордж снял с левой ноги Сонника кроссовки, а потом носки. Скордж подошёл к правой ноги и начал разбинтовывать. Он разбинтовал ее патом он убрал доски, которые прилегали к ноге. Потом он снял кроссовки вместе с носками.
Скордж – Теперь начнем с ног. Я думаю начать с правой ноги. Она у тебя сломана насколько я знаю. Сейчас тебе будет еще больнее. 
Сонник – Нет только не поломанную ногу. Не трогай ее я умоляю тебя. 
Скордж не стал слушать Сонника. Он взял палку и начал прижигать поломанную ногу Сонника. 
Сонник Ай как больно. Эта боль она не выносима.
Что же делали его друзья тем временем? Сильвер и Нкалз разобрались со всеми роботами, которые охраняли базу доктора Эгмонта. 
Сильвер – Это было довольно-таки легко. Теперь нужно отправиться на верх и посмотреть, как дела у Сонника.
Наклз – Зачем? Я думаю не стоит. Сонник там и без нас отлично справиться. 
Сильвер – Я это знаю. Почему-то Сонника долго нет. Меня это настораживает. Надо пойти и проверить как он там.
Наклз – Ладно давай сходим и проверим. Ты всё равно не отстанешь от меня пока мы не проверим. Только как мы будем искать где он находиться? База Эгмонта такая большая. Его будет сложно в ней найти. 
Сильвер – Ничего отыщем. 
Силер и Наклз зашли на базу. Как только они зашли на базу они услышали громкий крик – Ай.
Наклз – Это голос Сонника. Я уверен в этом. Похоже у него проблемы. 
Сильвер – Видишь. А ты говорил, что Сонник сам отлично справиться и еще не хотел проверять как там у него. Соннику нужна наша помощь. Мы должны ему помочь. 
Наклз – Я согласен. Но как мы найдем его в такой большой базе?
Сильвер – Все просто. Мы будем идти на крик Сонника. Он нас и приведет к нему.
Наклз – Отличная идея. Я бы никогда до этого не додумался. Ну и голова Сильвер. 
Сильвер – Давай отправляться в путь. Нам нельзя медлить. Если мы промедлим, то будет слишком поздно. Побежали быстрее.
Сильвер и Наклз побежали выручать Сонника. Они быстро нашли Сонника. Крик Сонника быстро помог его найти. 
Они зашли в комнату где находилась печь. 
Когда они зашли в комнату они увидели прикованного Сонника, к столу которому прижигал ноги Скордж.  
Сильвер – Что здесь происходит?
Скордж – Привет мои старые знакомые. Чтобы вы не удивлялись это я Скордж. Я сбежал из тюрьмы. Мне помог сбежать доктор Эгмонт в обмен на то что я смогу победить Сонника. Я согласился. Благо его желание совпадало с моим. Я тоже хотел его уничтожить. Я мечтал отомстить ему за то, что он помешал захватить Мобиус. Ах да я забыл. Вы кажется спросили, что здесь происходит. Я отвечу на ваш вопрос. Я начал хлыстать Сонника электрическим хлыстом. Сонник поначалу держался как мог. Однако спустя время он сломался и начал молить о пощаде. Я предложил ему сделку. Я сказал, что, если он поцелует ступни моих ног я перестану хлыстать его. Он отказался сделать это. Я решил наказать его за отказ. Я приковал его к столу и начал прижигать его живот и ноги.
Наклз – Ах ты сволочь. Ты поплатишься за то, что сделал с Сонником.
Скордж – Я так не думаю. Ты даже не подойдешь ко мне.  Еще один шаг, и я убью Сонника.
Сильвер – Все кончено Скордж.  Ты проиграл. К нам сейчас идет подмога. Сейчас сюда идет Блейз, Джулии Су и Тейлз. Нас будет четверо против тебя одного. Сонника мы не считаем. Он сильно ранен и не сможет принять участие в битве. Шедок тоже похоже ранен раз его нет свами. 
Мысли Скорджа – Черт. Я так хотел отомстить Соннику. Теперь видно не получиться. А ты везунчик Сонник. Похоже я не убью тебя сегодня. Ты скорее всего будешь жить. А может быть    
умрешь от полученных ран. Кто знает. Если подумать, то его друзья правы. Если к ним придет подмога, то их станет четыре.  Это получается четыре против одного. Расклад не в мою пользу. С таким раскладом я точно проиграю. Надо валить отсюда. Уговор был что я помогаю победить Сонника, а не сражаюсь с его друзьями. Я предложу им сделку. Они позволят мне уйти, а я взамен оставлю Сонника в живых. Я уверен, что они согласятся на мою сделку. 
Скордж – Я предлагаю вам сделку. Вы даете мне уйти, а взамен оставлю в живых Сонника. 
Сильвер – Мы согласны на твои условия.
Наклз – Мы что отпустим его после того что он сделал с Сонником. Это неправильно. Мы должны наказать его за то, что он сделал с Сонником.
Сильвер – Не сейчас Наклз. Это может и подождать. Сейчас самое главное спасти Сонника. Сонник очень сильно ранен. Пока мы будем наказывать Скорджа Сонник может умереть от полученных ран. 
Наклз – Думаю ты прав. 
Скордж – Я ухожу доктор Эгмонт. Это не моя битва.
Доктор Эгмонт – Что? Как это ты уходишь. Ты не можешь уйти пока не выполнишь свою часть договора. Не забывай ты обязан мне своим освобождением. 
Скордж – Я помню. Однако если мне не изменяет память уговор был что я помогаю вам уничтожить Сонника. В уговор не входило что я должен сражаться с его друзьями. Я сваливаю. Силы не равны. Давайте уйдем доктор Эгмонт. Я знаю, что вам не охота отступать, но это единственный выход мы справимся их больше чем нас. 
Доктор Эгмонт – Думаю ты прав. 
Доктор Эгмонт достал рацию и заговорил по ней 
Доктор Эгмонт – Скретч и Граундер. Вас вызывает доктор Эгмонт. Я приказываю вам уничтожить Шедока и Руж. 
Скретч – Мы поняли ваш приказ. Что нам делать после того как мы выполним приказ. 
Доктор Эгмонт – После выполнения приказа убирайтесь с базы как можно дальше и ждите дальнейших моих указаний. 
Скретч – Мы вас поняли. Идем исполнять ваши приказы. Конец связи.  
Доктор Эгмонт -  Что ж мы отчаливаем. Это не последняя наша встреча. Я еще вернусь. Бежим в ангар Скордж. Там у меня есть свой звездолет. Мы сядем на него и улетим. 
Скордж вместе с доктором Эгмонтом побежали в ангар. 
Наклз – Они уходят. Нам надо их остановить. 
Сильвер – Нет. Мы не будем их останавливать.
Наклз – Почему?
Сильвер – Ты что тупой или как? Сейчас не это важно. Сейчас важно спасти Сонника. Он наш друг. Наш долг помочь ему. 
Наклз – Ты прав. Извини меня за то, что я забыл про Сонника. Просто, когда я увидел, что они сделали с Сонником меня обуяла ярость. Я запотел отомстить за то, что они сделали с Сонника. Меня так захватило желание отомстить что ни о чём другом не мог думать.
Сильвер – Я прощаю тебя. Я понимаю твои чувства. Это нормально что ты хочешь отомстить. 
Сильвер с Наколзом подбежали к Соннику. Сонник услышав, как кто-то подошел к нему плача заговорил.
Сонник – Пожалуйста перестаньте. Я не могу больше терпеть. Скордж я согласен поцеловать ступни твоих ног. Давай сюда свои ноги я поцелую их.
Наклз – Уроды. Что они сделали с Сонником. Он готов унижаться что ему не было больно. Раньше Сонник до такова бы не опустился. 
Сильвер – Посмотри Наклз. Тело Сонника все в шрамах. На него страшно смотреть. Еще как я вижу у Сонника опухла правая нога. Она скорее всего сломана. Бедный Сонник через что ему пришлось пройти. Сонник ты слышишь меня. Это я Сильвер. Мы пришли с Наколзом спасти тебя. Скорджа нет. Он убежал вместе с доктором Эгмонтом. 
Сонник с трудом проговорил
Сонник – Р ребята в вы п пришли з за мной. Я н не д думал ч что в вы п придете з за мной.
Сильвер – А как же иначе Сонник. Ты же наш друг. Мы не могли бросить тебя в беде. 
Внезапно открылась дверь и в комнету4 зашел Тейлз. 
Наклз – Тейлз что ты здесь делаешь? Насколько я помню Сонник сказал отправляться тебе вместе с остальными в безопасное место и ждать там. 
Тейлз – Я знаю, но я смог сидеть и ждать пока Сонник сражается. Я всегда помогал Соннику в битвах. Я если бы я не пришёл, то это было бы предательством с моей стороны. Поэтому я здесь. Что случилось с Сонником почему он прикован к столу. 
Сильвер – Сонник как я понял сражался со Скорджем который с бежал из тюрьмы. Он проиграл ему. Скордж схватил Сонника приковал к столу и начал пытать его. 
Тейлз – Бедный Сонник. 
Тейлз подбежал к Соннику и заговорил с ним 
Тейлз – Сонник это я Тейлз. Я пришел помочь тебе.
Сонник – Это т ты Т Тейлз. Я р рад т тебя в  видеть. С спасибо р ребята что п пришли з за м мной. Однако в вы п поздно п пришли. Я умираю. Я з знаю ч что н не д доживу д до з завтрашнего д дня. У м меня б будет к вам п просьба п передайте Эми ч что извиняюсь з зато ч что н не смог с сделать ее с счастливой. Еще я извиняюсь з, зато что я изменил ей с Миной. Если бы м можно было все исправить, то я бы исправил. М меня уже н не спасти я обречен. Идите и оставьте меня здесь.
Услышав слова Сонника Тейлз очень сильно заплакал. На его глазах умирал его лучший друг, который был ему как брат, а он нечего не мог сделать чтобы спасти его. Тейлз схватил Сонника за прикованную руку и сквозь слезы сказал Соннику
Тейлз – Сонник пожалуйста не умирай. Я не переживу этого. Ты мой самый лучший друг. Ты нужен мне. 
Сонник жалобно простонал что-то и отключился. 
Тейлз – Надо что-то делать ребята он умирает.
Сильвер – Соннику нужен врач, который сможет вылечить его. Но я не знаю врача, который сможет вылечить такие серьёзные раны, которые получил Сонник.
Тейлз – Я знаю одного кто может попробовать вылечить Сонника. Я не знаю сможет ли он вылечить его или нет. Но я думаю стоит попробовать. 
Сильвер – Скажи нам кто это?
Тейлз – Это Мина. Она мечтала стать певицей и хотела поступить в академию пения, но родители были против ее решения. Они решили отправить ее учиться в медицинский институт. Мина не спорить с родителями и сделала как они хотели. Она поступила в медицинский институт и с успехом закончила его. После его окончания она устроилась в больницу и начала там работать. Она там работала до инцидента с Сонником. А потом она уволились по собственному желаю и улетела жить к матери.
Сильвер – Интересно. Я если честно и не знал об этом. Хорошо теперь осталось две проблемы. 1 как освободить Сонника и 2 как мы доберемся до Мины если по всей планете шныряют роботы Эгмонта.
Наклз – Насчет первой проблемы не волнуйтесь. Я легко освобожу Сонника. У меня на руках очень мощные шипы. Они легко сломают стальные ручки, которые приковывают Сонника к столу. 
Тейлз – Насчет второй проблемы тоже не волнуйтесь. Я легко отключу их. Не забывайте, что я техник и хорошо разбираюсь в технике. 
Сильвер – Отлично. Тогда приступает. Наклз сломай эти ручки чтобы мы могли взять Сонника и отнести его к Мине.  
Наклз размахнулся и ударил обеими руками по ручкам, которые приковывали руки Сонника. Ручки сломались после удара Наклза. 
Сильвер – Отлично Наклз. Ты сломал ручки, которые приковывали руки Сонника. Теперь сломай ручки, которые приковывают ноги Сонника. 
Наклз размахнулся и ударил по ручкам, которые приковывали ноги Сонника. Ручки сломались после удара Наклза. 
Сильвер – Отлично. Берем Сонника и уходим отсюда. 
Тейлз – Подождите ребята. Прежде чем мы уйдем от сюда надо забрать вещи Сонника. Я заметил их. Они лежат возле стола, к которому Сонник был прикован. 
Сильвер – Что за вещи лежат возле стола?
Тейлз – Здесь лежат его кроссовки и носки. Ребята подержите Сонника, а я пока надену их на него. 
Сильвер – Хорошо. 
Сильвер с Накалзом схватили Сонника и начали держать. Тейлз подошел и надел на ноги Сонника носки и кроссовки.  
Тейлз – Я закончил ребята. Можно выдвигаться. 
Сильвер – Хорошо тогда идем. 
Друзья Сонника вышли, прихватив его и направились к выходу. Когда они направлялись к нему то увидели Шедока куда-то еле ползущим.  Сильвер сказал Шедоку 
Сильвер – Ты еще здесь Шедок? Я думал ты уже свалил как Эгмонт и Скордж. Уходи отсюда побыстрее. Эгмонт приказал Скретчу и Граундеру убить тебя и Руж.
Шедок – Что? Ты говоришь Руж в опасности. Надо спасти ее. Ребята помогите мне спасти ее. Я бы и сам мог бы это сделать если бы не был ранен. Я сильно слаб и ранен. Битва с Сонником измотала меня. Я не могу спасти ее. У меня нет сил для этого, а у вас есть. 
Наклз – С чего нам помогать ей. Она принесла нам только горя. Она издевалась над нашими друзьями. Она не заслуживает жить.
Шедок – Спасите ее пожалуйста. Я люблю ее. Я не смогу жить без нее. Если вы спасете ее. Я клянусь, что мы с ней улетим с этой планеты и никогда не вернемся. Вы нас больше не увидите. И еще одно. Я покажу вам где находится пульт управления роботами чтобы вы смогли спокойно передвигаться по Мобиусу. Если вы их не отключите, то вам будет очень сложно передвигаться по планете. 
Тейлз – Хорошо мы спасем Руж. Взамен ты выполнишь то что обещал нам. Если ты обманешь нас, то клянусь я убью и тебя и Руж. Ты все понял Шедок?
Шедок – Да я все понял. 
Тейлз – Это очень хорошо.  Мы с Сильвером останемся здесь следить чтобы Шедок не сбежал, а ты Наклз отправляйся спасать Руж. 
Наклз – Где находиться Руж?
Шедок – Она находится в своей комнате. Ее комната находится на третьем этаже. Ее дверь фиолетового цвета. Не волнуйся ты не перепутаешь дверь. Ее дверь единственная фиолетового цвета. 
Налкз – Спасибо что все объяснил. Я побежал пока не стало поздно. 
Наклз побежал в комнату к Руж. Скретч и Граундер зашли в комнату и достали лазерную пушку. Руж увидев у них лазерную произнесла 
Руж – Что здесь происходит? Почему вы достали лазерную пушку. 
Скретч – Доктор Эгмонт приказал нам убить тебя и Шедока. 
Руж – А как же Лиан Дай? Что с ней? 
Скретч – Не знаю. Доктор Эгмонт ничего ни говорил про нее. 
Лиан Дай – Отлично. Значит я могу идти. Я пойду, пожалуй.
Руж – Ты уходишь да? А как же я?  Ты бросишь меня на верную смерть?
Лиан Дай – Ну извини подруга. Здесь как говорится каждый сам за себя. 
Руж – Предательница. Я думала, что ты моя подруга, но оказалось, что я ошибалась.
Лиан Дай – Ты никогда не была моей подругой. Я просто использовала тебя чтобы с твоей помощью отомстить своим врагам. Ну все я побежала. 
Лиан Дай выбежала из комнаты и побежала прочь с базы. Граундер со Скретчем подошли к Руж и сказали 
Роботы – У тебя есть последнее желание прежде чем ты умрешь?
Открылась дверь и в комнату Руж забежал Наклз. Забежав он произнес 
Наклз – Грязные железяки отстаньте от нее.
Роботы сказали Наклзу 
Роботы – Да. И что ты сделаешь если мы не отстанем от нее?
Наклз – Я сделаю вот что. 
Наклз подпрыгнул и размахнулся кулаком. Скретч повернул свою голову. Как только он повернул голову то кулак Наклза ударил по его голове. Удар был настолько сильным что Скретча отбросило на большое расстояние. Увидев, что Скретч нейтрализован Наклз решил разобраться с Граундером. Он побежал на него. Граундер выстрелил лазерной пушкой. Однако он не попал по Наклзу. Наклз сумел увернуться. Он подбежал до Граундера схватил его и бросил его об стенку. Наклз после того как одолел обеих роботов подошел к Руж и сказал
Наклз – Спас тебя потому что меня умолял спасти тебя Шедок. Если бы не он я бы не спас тебя. Ты заслуживаешь смерти, зато что сделала с нашими друзьями. Он сам бы пришел спасти тебя, но он не смог. Он сильно ранен. Он получил сильные ранения в битве против Сонника. Он сказал, что любит тебя и не сможет жить без тебя если ты умрешь.
Руж – Ты врешь. Он не мог такое сказать. С чего бы ему говорить такое. Я ведь ему не интересна. 
Наклз – Я не вру. Если не веришь сходи, и сама у него спроси. Он находиться на пятом этаже. Он лежит возле двери в лабораторию. 
Руж – Отведи меня к нему я должна с ним поговорить.
Наклз – Ответу тебя к нему, но сначала ответь на мой вопрос. Ты любишь Шедока или нет.
Руж – Да люблю. Я очень сильно его люблю. Я сгораю от жгучей любви к нему. Я давно полюбила его, но боялась признаться ему. Я думала, что он отвергнет сказав, что я ему не интересна. 
Наклз – Ясно. Это все что я хотел знать. Пошли отсюда пока роботы не очухались. 
Наклз вместе с Руж отправились к Шедоку. Они добрались до него за пятнадцать минут. Увидев Шедока Руж подбежала к нему и сказала 
Руж – Наклз сказал, что ты говорил, что любишь меня. Это правда или нет? 
Шедок – Конечно правда. Я давно полюбил тебя, но боялся признаться тебе. Я думал, что я тебе неинтересен. 
Руж сквозь слезы проговорила
Руж – Это не так. Я люблю тебя. Ты мне сразу понравился, как только я тебя увидела.  Однако я тоже боялась тебе, признаться. Я думала, что я тебе не интересна. 
Шедок – Моя глупышка иди сюда. 
Руж подошла поближе к Шедоку. Он схватил ее и страстно поцеловал в губы. Он целовались пять минут, потом их прервал Тейлз.
Тейлз - Эй ты. Давай прекращай целоваться. Выполняй свое обещание. Ты обещал показать где находится пульт управления роботами чтобы я смог их отключить. 
Шедок – Ребята идите отсюда. Я сам все сделаю. Я отключу роботов. 
Тейлз – Как ты это сделаешь ты же сильно ранен?
Шедок – Не волнуйтесь. Мне поможет Руж. Теперь я не один по жизни. Теперь у меня есть ради кого жить это Руж. Передайте Соннику что он заслуженно выиграл. Он был сильнее меня. Он хороший парень в отличие от меня. 
Тейлз – Ладно я передам ему. Мы пошли тогда.   
Шедок отправился к пульту управления чтобы отключить всех роботов, которые были на планете. Тейлз тем временем отправился дамой к Мине в надежде что она сможет вылечить Сонника. Мина сидела дома. Вдруг в ее дверь постучали. Мина подошла и открыла дверь. Когда она открыла дверь, то она увидела Тейлза держащего на руках Сонника. Мина спросила у Тейлза
Мина – Что случилось с Сонником?  Почему он без сознания и почему ты держишь его на своих руках?
Тейлз – У нас приключилось несчастье. Сонник был сильно ранен во время своих битв с врагами. Он умирает. Если бы мы пришли к нему на помощь раньше, то он бы не получил такие сильные ранения. Однако мы опоздали и пришли поздно. Мы пришли к тебе за помощью. Мы хотим, чтобы ты попробовала вылечить его. Я знаю, что ты работала в больнице доктором до инцидента с Сонником. После инцидента ты сама уволилась с больницы и отправилась жить к маме на планету. 
Мина – Это так. Ты все верно сказал. Однако я целых пять лет не работала доктором. Я за все это время, наверное, все позабыла уже. 
Тейлз – В полнее возможно и такое. Но ты всё-таки возьми и попробуй его вылечить. Я умоляю сделать тебя это. Сонник мой лучший друг. Я не вынесу если потеряю его. 
Мина – Хорошо я попробую что ни будь сделать. Однако я не обещаю, что смогу его вылечить. Судя по его виду у него очень серьезные травмы и ранения. Во-первых, у него ранена грудь. Это видно по дырке в его груди. Он похоже потерял много крови. Ему нужно срочно сделать переливание крови пока он точно не умер. Во-вторых, у него очень сильные шрамы. Эти шрамы нужно намазать специальной мазью чтобы они начали заживать и быстрее проходить. В-третьих, у него опухла правая нога. Если нога опухла это означает только одно. Нога сломана. Ему нужно вправить его ногу. Патом нужно нанести специальную мазь для восстановления костей. После нужно наложить гипс. Ну вот и все, пожалуй. 
Тейлз – Мина это было круто. Ты четко определила какие у Сонника ранения и как их лечить. Ты говорила, что уже все забыла, но оказывается ты не растеряла навыки врача. 
Мина – Да похоже на то. Тейлз неси Сонника в мою комнату и положи на постель. Мая комната находится на втором этаже. Она слева от лестницы. А я пока позвоню в больницу и попрошу, чтобы привезли камне дамой оборудование по переливанию крови. 
Тейлз – Хорошо я понял. Я немедленно отнесу Сонника в твою комнату как ты и сказала. 
Наклз и Сильвер спросили – А что нам делать?
Мина – Ребята мне надо чтобы вы достали мне китайские травы и мази. Они мне будут нужны что бы вылечить Сонника. Без них я не смогу его вылечить. 
Сильвер – Нам как раз повезло. Дело в том, что я начал увлекаться китайской медициной. Я узнал, что китайская медицина самая сильная. Еще я узнал, что она может лечить самые тяжелые ранения. Я разговаривал со знатоком китайской медицины. Он рассказал мне о ней практически все что знал сам. Еще он мне дал китайские травы и мази. Они лежат в моем доме. 
Мина – Очень хорошо. Сильвер отправляйся к себе дамой и принеси свои китайские травы и мази. Наклз ты отправляйся к остальным и будь пока с ними. Еще одно Наклз. Никому не говори о том, что Сонник сильно ранен и может умереть. Я не хочу, чтобы остальные сильно волновались. Особенно я не хочу, чтобы узнала Эми. Если она узнает это убьёт ее. Тейлз и Сильвер вы тоже ничего не говорите про Сонника остальным. Если вдруг кто ни будь из них спросит скажете, что Сонник победил доктора Эгмонта, однако ему удалось сбежать. Сонник погнался за ним. Вы хотели пойти за ним, но он сказал, что справиться сам. Вам же он сказал остаться и охранять остальных чтобы сними нечего не случилось. Вот что вам надо сказать про Сонника если про него спросят. Вы все поняли?
Ребята кивнули убедительно.
Мина – Ах да я забыла сказать. Когда будете приходить ко мне проведывать Сонника постарайтесь чтобы никто не видел куда вы идете. Это все. Теперь занимайтесь своими заданиями, которые я вам дала. 
Наклз отправился к стальным. Сильвер отправился к себе домой за китайскими травами и мазями. Тейлз отправился относить Сонника в комнату Мины. Мина достала телефон и позвонила глав врачу больницы где она работала.
Мина – Здравствуйте Эдуард Иванович. Это Мина. Я работала у вас пять лет назад.
Эдуард Иванович – Здравствуй Мина. Я давно не слышал твой голос. Зачем ты звонишь мне? Как я понимаю ты звонишь мне не просто так.
Мина – Эдуард Иванович у меня к вам будет небольшая просьба?
Эдуард Иванович – Какая просьба? Ты скажи мне что за просьба, а я подумаю помогать тебе или нет.
Мина – Мне нужен на время аппарат по переливанию крови. Прошу вас пожалуйста одолжите мне его. 
Эдуард Иванович – Скажи мне зачем он тебе нужен? Я не дам пока не узнаю для чего он тебе нужен. 
Мина – Ко мне попал раненый Сонник. Он был ранен в грудь. Он потерял много крови. Ему нужно срочно переливание крови. 
Эдуард Иванович – Ты говоришь, что к тебе попал раненый Сонник. Скажи это тот легендарный еж, Сонник, который считается самым быстрым существом на планете?
Мина – Да это он. 
Эдуард Иванович – Я много слышал о нем. Мы с дочкой давно хотели увидеть его и сфотографироваться на память. Хорошо я дам тебе нужный аппарат при одном условии. Я хочу, чтобы Сонник, как только восстановиться от ран зашел камне и сфотографировался со мной и моей дочкой. Это возможно устроить?
Мина – Конечно. Как только он восстановиться от ран я скажу ему чтобы он зашел до вас. Я думаю он не откажется.
Эдуард Иванович – Отлично. Я сейчас же распоряжусь что бы аппарат немедленно доставили к тебе домой. Я пошел. Извини Мина я не могу больше говорить с тобой. У меня просто се дня много дел. 
Поговорив с глав врачом Мина положила мобильный телефон на тумбочку. Она начала подыматься на верх. Сильвер вбежал в дом Мины.
Сильвер – Мина я уже пришел. Я принес все травы и Мази что у меня были. 
Мина, услышав, что сказал Сильвер подошла к нему и сказала
Мина – Отлично Сильвер. Отнеси все что принес в мою комнату и жди вместе с Тейлзом меня там. Я пока побуду во дворе. Скоро должны привезти аппарат по переливанию крови. 
Сильвер – Хорошо я понял. 
Сильвер отправился в комнату к Мине. Мина села на лавочку, которая находилась у нее во дворе и стала ждать пока привезут аппарат. Через двадцать минут приехала машина скорой помощи и привезла аппарат. Врачи выгрузили аппарат во дворе, потом они уехали обратно в больницу. Мина забежала в дом и крикнула 
Мина – Тейлз и Сильвер. Быстрее идите сюда.
Тейлз вместе с Сильвером вышли из комнаты и спустились в низ.
Тейлз – Ты звала нас Мина. Что случилось?
Мина – Врачи привезли аппарат для переливания крови. Я не смогу его донести до своей комнаты он слишком тяжелый для меня. Вы поможете мне донести его до комнаты? Вы всё-таки мальчики вам будет проще его донести его. 
Телз – Конечно сделаем.
Ребята взяли аппарат и отнесли его в комнату к Мине. Тейлз спросил у Мины 
Тейлз – Что мы будем делать дальше?
Мина – Нужно сделать переливание крови. Для этого нужен донор крови.   
Тейлз – Мина объясни нам пожалуйста с Сильвером как это донор крови? Просто мы с ним не так сильны в медицине, как ты. 
Мина – Хорошо я объясню. Донор крови это тот, кто жертвует кровь другому. С помощью аппарата, который мне привезли с больницы мы возьмем у донора немного крови и перельем ее Соннику чтобы он не умер. Осталось только найти донора. 
Тейлз – Переливание крови это больно?
Мина – Нет это не больно. Это просто не приятно вот и все. 
Тейлз – Мина возьми маю кровь. Я готов пожертвовать ею ради спасения Сонника. 
Мина – Извини Тейлз, но я не могу принять ее. 
Тейлз – Почему?
Мина – Дело в том, что я нашла другова донора. 
Тейлз – Кто он?
Мина – Это я.
Тейлз – Ты? Почему ты решила это сделать?
Мина – Дело в том, что я виновата перед Сонником. Я поссорила его с Эми. Если бы я не поссорила его с Эми, то он бы не улетел с Мобиуса. Доктор Эгмонт не захватил бы Мобиус и Сонник не был бы щас ранен. Если я пожертвую свою кровь, то спасу Сонника. Этим я частично искуплю вину перед Сонником и Эми.
Тейлз был восхищен поступком Мины. Он с благодарностью сказал Мине
Тейлз – Спасибо тебе Мина то что ты сейчас собираешься делать это благородный поступок достойный уважения. Если ты это сделаешь, то Сонник точно тебя простит. И еще одно. Спасибо что помогла спасти нас. Если бы не ты, то Сонник никогда бы нас не спас. 
Мина – Спасибо что не держите зла на меня. А сейчас идете. Я пока займусь переливанием крови. Приходите через полтора часа.
Тейлз – Хорошо мы поняли. 
Мина – Еще одно. Помогите мне пожалуйста подключать аппарат ко мне и Соннику, а то одной мне будет сложно это сделать.
Тейлз – Хорошо. Мы поможем тебе. Ты только объясни, как подключить, а то мы незнаем. 
Мина – Хорошо. Давайте сделаем так. Я буду говорить, что надо сделать, а вы, следуя моим инструкциям будете подключать аппарат.
Тейлз – Хорошо тогда давай приступать.
Мина начала говорить, что надо делать. Ребята, слушая ее инструкции начали подключать аппарат. Через десять минут ребята закончили подключения аппарата.
Тейлз – Как ощущения Мина?
Мина – Знаешь не очень приятные. Но я должна терпеть. Я всё-таки делаю это чтобы спасти Сонника. Сейчас самое главное это спасти Сонника. Ребята вы идите пока к своим близким чтобы они не о чем не догадались. Ребята приходите через час. Я кок раз закончу переливание крови. После того как я закончу мы продолжим дальше лечить Сонника. 
Тейлз – Хорошо мы тебя поняли. Мы пошли. Увидимся через час.
Ребята отправились к своим близким. Мине было неприятна процедура переливания крови. Однако она терпела. Она знала, что это нужно для спасения Сонника. Мина произнесла 
Мина – Не волнуйся Сонник. Ты не умрешь. Ты выживешь. Я спасу тебя чего бы мне это не стоило.
Через полтора часа, как и было оговорено ребята пришли к Мине. Когда они пришли Мина стояла в прихожей и ждала их. 
Мина – А где Наклз почему вы пришли двое?
Тейлз – Мы не взяли его с собой. Мы сказали, чтобы он оставался и охранял наших близких и друзей в случае атаки Эгмонта.  Мы сказали это специально чтобы он не пошел с нами. Если он пошел с нами, то девчонки начали бы что-то подозревать. А мы не хотели, чтобы они подозревали что-то.
Мина – Ясно. 
Сильвер – Как мы будем дальше лечить Сонника?
Мина – Сейчас мы намажем тело Сонника, одной из китайских мазей, которые принес Сильвер.  После этого мы зашьем рану Сонника, которая у него на животе. Я пока рану прикрыла тряпкой чтобы не вытекла кровь из нее. Патом мы перебинтуем живот Сонника. Пока сделаем это. А потом будем делать остальное.
Сильвер – Мы поняли. Тогда пошли в комнату и приступим к лечению Сонника. 
Ребята в месте с Миной отправились в ее комнату лечить Сонника. Они поднялись по лестнице и зашли в комнату. Мина достала иголку и нитки. Она подошла к Соннику и произнесла
Мина – Ребята я сейчас начну зашивать рану. Мне нужно чтобы вы подержали Сонника что он не дрыгался. Схватите его за руки и за ноги и держите крепко.
Сильвер – Мы поняли. Все сделаем. не волнуйся.  
Ребята схватили Сонника за руки и ноги и начали держать. Мина убрала тряпку и начала зашивать рану Сонника. Она зашивала аккуратно и бережно чтобы не сделать больно Соннику. Через десять минут она закончила зашивать. 
Мина – Ребята я закончила зашивать. Можете отпускать Сонника. 
Ребята отпустили Сонника. 
Мина – Ребята я отойду ненадолго, а вы пока побудьте здесь.  
Мина вышла из комнаты спустилась вниз взяла телефон с тумбочки и позвонила.
Мина – Здравствуйте Альберт Никифорович. Это вас Мина беспокоит. Мне нужна ваша помощь.
Альберт Никифорович – Здравствуй Мина Я рад тебя слышать. Говори, что тебе надо. Я с радостью помогу тебе. Я ведь должен тебе. Как-то раз я сильно напился и не вышел на работу. На следующий день меня спросили почему я не вышел на работу вчера. Сказал, что приболел мне в начале не поверили. Тут как раз ты проходила мимо. Когда ты проходила мимо то случайно услышала наш разговор. Ты решила помочь мне. Ты подошла и подтвердила мои слова и тогда мне поверили. Если бы не ты, то мне бы объявили выговор за невыход на работу и лишили бы месячной зарплаты. За это я обязан тебе по гроб жизни. Так что проси, чего хочешь.
Мина – Моему другу Соннику нужна помощь. У него сломана нога. Ему нужна операция. Вы не могли бы сделать ему операцию?
Альберт Никифорович – Могу конечно. Привози конечно Сонника ко мне домой, и я сделаю операцию. У меня дома своя операционная. Я ее сам сделал. Она находится в подвале моего дома.
Мина – Хорошо. Мы сейчас придем. 
Мина пришла в свою комнату и сказала
Мина – Ребята я договорилась со знакомым доктором чтобы он сделал операцию Соннику. Только его надо как-то отвезти до доктора.
Тейлз – Не волнуйся. Мы мигом доставим его к доктору. У меня есть самолет торнадо. На нем мы и доставим Сонника. 
Ребята вместе с Миной и Сонником пришли к Тейлзу домой положили Сонника в самолет подождали пока самолет полетит вместе с Тейлзом и Сонником полетит к доктору и следом пошли за ними. Тейлз привез Сонника к доктору. Как только Тейлз привез Сонника доктор сразу же приступил к операции. Операция продлилась час. Через час доктор закончил ее. 
Доктор вышел из операционной подошел к Мине и сказал 
Доктор – Я закончил операцию. Все прошло гладко. Я наложил гипс на ногу. Ваш друг не сможет ходить три месяца. Перелом не очень сильный. Через три месяца он снова сможет ходить на двух ногах. Можете забирать вашего друга. 
Мина – Спасибо доктор.
Мина вместе с друзьями забрала Сонника и привезла его к себе дамой. Она вместе с друзьями отнесла его к себе в комнату и положила на постель. Мина подошла к тумбочке достала китайскую мазь и хорошенько ей натерла все тело Сонника. Патом она приподняла Сонника и расправила свою постель. После того как она расправила свою постель она положила Сонника обратно на постель. Мина раздела Сонника полностью сняв всю одежду кроме трусов. Патом Мина взяла и хорошенько укрыла Сонника теплым одеялом.
Тейлз – Он поправиться Мина как ты думаешь?
Мина – Я не знаю. Мажет да, а может нет время покажет. Как я вижу Сонник в пал в кому. Сколько он в ней пробудет неизвестно. Нам остается пока только ждать.
Тейлз – Значит будем ждать и надеется на лучшее. Самое главное не терять надежды. 
Сильвер – Это точно.

    Комментарий к Битва с врагами.
    В этой части я написал как Сонник сражался со своими врагами. Как он победил доктора Эгмонта и как получил серьезные ранения и как чуть от них не умер. Также в этой части я свел Руж и Шедоу. 
Я считаю они отличная пара.   

========== Примирение.  ==========

Сонник пролежал в коме три месяца. За эти три месяца пока Сонник был в коме многое поменялось в жизни его друзей и знакомых. Пока Сонник был в коме Тейл пытался помирится с Крим. Тейлз начал поиски Крим. Он пытался найти ее чтобы помирится с ней. Он долго искал ее, и в итоге нашел. Крим не жила в своем доме. Она переехала к маме и жила с ней. Тейлз пришел дамой к маме. Он позвонил в звонок, который висел на двери. Мама Крим сразу открыла дверь, как только услышала звонок. Увидев Тейлза, она сказала
Мама Крим – Зачем ты пришёл? Мая дочь не хочет видеть тебя. Ты пришел снова обманывать маю дочь? 
Тейлз – Нет вы что миссис Ванила. Я пришел чтобы просто поговорить с вашей дочерью. 
Мама Крим – Уходи. Вам с ней не о чём говорить.
Крим после того как рассталась с Тейлзом отправилась жить к маме. Она старалась забыть Тейлза , но не смогла. Она очень сильно любила его, поэтому она не смогла его забыть. Крим сидела в своей комнате и читала книгу. Вдруг она услышала голос Тейлза.
Мысли Крим – Не может быть. Я только что слышала голос Тейлза. Либо это правда Тейлз либо я настолько помешалась на нем что мне стал мерещатся его голос. Надо сходить и проверить показалось мне или нет.
Крим вышла из своей комнаты пошла в коридор. Выйдя в коридор, она увидела Тейлза. Она подошла и спросила 
Крим – Что здесь происходит?
Мама Крим – К нам пришел Тейлз. Он сказал, что хочет поговорить с тобой. Я хотела прогнать его. Я хотела прогнать его. Я считаю, что после того что он сделал с тобой он недостоин говорить с тобой.
Крим – Мама оставь нас пожалуйста одних. Я хочу послушать что он будет говорить. 
Мама Крим – Если ты так хочешь, то я оставлю вас.
Мама Крим ушла в свою комнату оставив их наедине. 
Крим – Что ты хотел мне сказать говори.
Тейлз – Прости меня пожалуйста за то, что изменил тебе с Космо. Я не хотел, чтобы так получилось. Она сама камне пришла.  Я не звал ее честно. Я клянусь тебе. Когда она пришла я работал в мастерской. Она подошла повалила меня достала мой член и начала его сосать. 
Я поначалу держался как мог, но спустя какое-то время меня охватило сексуальное влечение, и я не выдержал и начал трахать Касмо. Просто сексуальное влечение был настолько сильным что у меня не было сил держаться. 
Космо – Ты лгун. Я не верю тебе. Ты сам позвал ее и трахнул. Я тебе просто надоела вот и все. 
Тейлз – Нет. Это не так. Ты не можешь мне надоесть, ведь я люблю тебя. 
Крим – Ты лгун Тейлз. Я не верю тебе.  Можешь не оправдываться передо мной. Я никогда не прощу тебе твою измену с Космо. 
Тейлз – Крим я умоляю тебя не бросай меня. Я не хочу остаться один. 
Крим – Почему это один? Ты будешь не один. С тобой будет Космо. Вы вместе нормально смотритесь.
Тейлз – Космо нет здесь. Она улетела на другую планету. 
Космо – Ничего у тебя есть друг Сонник.
Тейлз – Я скажу тебе кое-что. Только пожалуйста никому не говори. Сонник очень сильно ранен. Сейчас он находиться в коме. Неизвестно выйдет ли он из комы или нет. Я не могу потерять его. Я ему очень обязан. Я расскажу тебе сейчас что я пережил. Я пять лет находился в сексуальном рабстве у Руж. Она поймала меня и сделала меня сексуальным рабом. Она каждый день трахала меня огромным стрампоном в жопу. Я каждый день испытывал адскую боль. Руж сказала мне что Сонник думает, что я мертв, поэтому я не надеялся, что он придет и спасет меня ведь он думает, что я мертв.  Через пять лет он пришел и спас меня. Вот за это спасение я ему обязан. 
Крим услышав, что ей сказал Тейлз была поражена. Она не знала, что Тейлз пережил такое. 
Ей стало жалко его.
Мысли Крим – Бедный Тейлз он столько пережил. В начале он пережил сексуальное рабство. Теперь он переживает за жизнь Сонника. Я не могу его бросить. Если я его брошу, то это убьет его. Может мне попытаться простить его. Ведь каждый имеет шанс на прощение. К та муже я люблю его и не могу забыть. Да я так и сделаю.
Крим – Хорошо Тейлз я прощу тебя, но при одном условии. Ты сейчас дашь мне клятву что никогда не изменишь мне. Если ты нарушишь ее тогда я уйду от тебя и никогда не прощу.
Тейлз – Хорошо я согласен. Я клянусь, что никогда не предам тебя, а если предам, то пускай ты возненавидишь меня лютой ненавистью. 
Крим – Очень хорошо. Теперь иди камне мой лисенок.
Тейлз подошел к Крим. Как только он подошел к Крим она схватила Тейлза и начала страстно целовать его в губы. 
Тейлз – Крим я хотел сказать…
Крим – Заткнись Тейлз. Не порти хороший момент.
Тейлз был очень счастлив. Он смог наконец-то помирится с Крим. Она простила его и теперь они снова в месте. Тейлз заметил, что Мина несчастна. Как-то раз Тейлз спросил ее что она будет делать, когда Сонник выздоровеет и выйдет из комы.  Она сказала, что улетит обратно к своей маме. Еще она сказала, что тут ей делать нечего. Сонник никогда ее не полюбит потому что он свое сердце отдал Эми и теперь любит только ее. Эш некогда не простит ее за измену с Сонником. 
Тейлз сидел дома вместе с Крим и разговаривал с ней.
Тейлз – Знаешь Крим. Мне очень жалко Мину. Она такая несчастная. У нее не получилось с Сонником потому что он полюбил Эми. У нее также не получилось и с Эшом. Она пыталась его полюбить, но у нее не получилось. А после инцидента с Сонником Эш возненавидел Мину и не хочет видеть ее. Я думаю надо помочь Мине.
Крим – Помочь ей? Она не заслуживает помощи за то, что сделала. Она поссорила Эми и Сонника. 
Тейлз – Я знаю, что она сделала, но она полностью искупила свою вину. Она помогла Соннику спасти меня. Она сказала Соннику что я в сексуальном рабстве и показала где меня держат. Если бы не она, то Сонник не спас бы меня потому что думал бы что я мертв. Еще Мина помогает нам в лечении Сонника. Если бы не Мина, то Сонник давно бы уже умер от полученных ран. Благодаря ей есть шанс что Сонник выживет. Так что подумай хорошенько прав я или нет.
Крим села на стул и начала думать над тем что ей сказал Тейлз. Крим поразмыслив немного поняла, что Тейлз прав. Своими поступками она полностью искупила свою вину за содеянное.
Крим – Ты прав Тейлз Своими поступками она искупила свою вину за содеянное. Но ответь мне на один вопрос как ты собираешься помочь Мине?
Тейлз – Я хочу помирить Мину с Эшом. Я хочу, чтобы они стали счастливой парой. Я сейчас отправлюсь к Эшу попробую убедить его простить Мину. Я надеюсь, что у меня получиться.
 Крим – Ясно. Иди Тейлз и пускай тебе улыбнется удача и у тебя все получиться.
Тейлз – Я тоже на это надеюсь. 
Крим – Знаешь Тейлз ты очень благородный и честный мне в тебе это очень нравится. Я полюбила тебя за это и за кое-что другое. Еще я полюбила тебя за твою красоту. Ты очень красивый и привлекательный парень.
Тейлз – Спасибо за эти слова. Я тоже полюбил за твою красоту. Ты очень красивая и привлекательная. 
Тейлз подбежал к Крим схватил ее за талию и страстно поцеловал ее в губы.
Тейлз – Я люблю тебя Крим.
Крим – Я тоже люблю тебя Тейлз. 
Тейлз – Я пойду Крим. 
Тейлз вышел из дома и пошел к Эшу домой чтобы поговорить об Мине. Тейлз пришел к Эшу и постучал в дверь. Эш сразу же открыл дверь. Эш был удивлен увидев на пороге своего дома Тейлза. 
Эш – Тейлз я удивлен твоему приходу. Насколько я знаю мы никогда не были друзьями. В связи с этим у меня возникает вопрос. Зачем ты пришёл камне?
Тейлз – Я пришёл поговорить. У меня к тебе серьёзный разговор.
Эш – О чём ты хотел поговорить со мной?
Тейлз – Давай поговорим у тебя дома. Я просто не хочу, чтобы кто ни будь услышал наш разговор. 
Эш – Хорошо проходи и присаживайся на кресло.   
Тейлз вошел в дом и присел на кресло. Следом за ним зашел Эш. Он зашел и присел на кресло, которое стояло на против. 
Тейлз начал разговор.
Тейлз – Я пришел поговорить о Мине. 
Эш яростно прокричал. 
Эш – Никогда мне больше не говори об этой твари. Я ее ненавижу. Она обманула меня. Она говорила, что любит меня, но на самом деле это была ложь. Если бы она любила меня она бы не трахнулась с Сонником. Она сделала это потому что все еще любит Сонника и не забыла его. Хотя мне она говорила, что разлюбила его и смогла забыть.
Тейлз – Я понимаю твою злость. Однако я хочу, чтобы послушал меня и не перебивал. 
Эш – Хорошо говори. Я не буду перебивать тебя. 
Тейлз – Сонник является первой любовью. Первую любовь тяжело забыть. Поверь мне я знаю по личному опыту. Я тебе сейчас кое-что расскажу. Пять лет назад я был в люблен в девушку Сонника Эми. Я сходил по ней сума. Я даже признался ей в любви, однако Эми отшила меня сказав, что любит Сонника. Я решил не отступать. Я каждый день донимал ее своими признаниями в любви. В итоге это разозлило ее, и она решила найти мне девушку. Она попробовала меня свести со своей подругой Крим. Я отшил ее сказав, что она не нравиться мне и что мне нравиться Эми. Эми после первой неудачной попытки свести меня с ней решила предпринять вторую попытку. Она накрасила Крим и приодела, дав ей одно из своих платьев. Патом она снова нас свела. Когда я увидел Крим я влюбился в нее. Она была очень красивая и нарядная. Эми над ней очень хорошо поработала. Я решил завоевать Крим. Я предложил погулять ей. Она согласилась. Итак, мы стали гулять с ней каждый день. Спустя некоторое время я набрался храбрости и признался ей в любви. Как оказалось, Крим тоже любит меня, как и я ее. После признаний мы стали встречаться. А через пару месяцев мы стали жить в месте. Спустя некоторое время я, как и Мина изменил Крим с Космо. Крим узнала об этом и сказала, что ненавидит меня и не хочет видеть. Через пять лет я пришел к Крим чтобы помириться. Я начал просить прощения. Крим в начале не хотела меня прощать, однако усмирив свою гордыню она простила меня и теперь мы снова вместе. Нужно научиться прощать и не важно, что сделал он или она. Да Мина совершила ошибку, однако она полностью раскаялась в содеянном. Я знаю это потому что я разговаривал с ней и по разговору я понял, что она раскаялась. Дай ей второй шанс.
Эш – Ну я не знаю.
Тейлз – Я прошу тебя дай ей еще один шанс. Мина несчастна. Эш у тебя есть шанс завоевать Мину и сделать ее счастливой.
Эш – Ты думаешь у меня получиться?
Тейлз – Конечно я уверен в этом.
Эш – Ладно я попробую.
Тейлз – Тогда не будем терять время пошли к ней прямо сейчас. 
Эш – Я не против пошли. 
Тейлз вместе с Эшом пошли к Мине. 
Мина сидела дома. Вдруг она услышала стук в дверь. Мина подошла и открыла дверь. Открыв дверь, она увидела Эша. 
Мина – Эш я удивлена твоему приходу. Зачем ты пришел. 
Эш – Я пришел поговорить с тобой Мина. 
Мина – Входи пожалуйста.
Эш вошел в дом и сразу начал разговор.
Эш -  Все это время я пытался забыть тебя, но не смог. Я понял, что не могу жить без тебя. Давай начнем все сначала.
Мина – И ты готов простить мне измену?
Эш – Да готов. 
Мина заплакала потом сквозь слезы сказала – О Эш это благородно с твоей стороны. Я и не надеялась на второй шанс. Я принимаю твое предложение. Я хочу все начать сначала. Я клянусь тебе Эш что постараюсь тебя полюбить.
Эш – Иди камне мая малышка.
Мина подошла к Эшу и обняла его. Эш после того как Мина обняла поцеловал ее в губы. 
Эш – Мина ты должна сказать спасибо Тейлзу. Это он уговорил меня простить тебя и дать тебе второй шанс. Если бы не он я бы не простил тебя. 
Мина – Спасибо тебе Тейлз. За то, что помирил нас с Эшом. Я благодарна тебе.     
Эш – Спасибо тебе и от меня. Я теперь твой должник.
Тейлз – Я сделал это потому что был должен тебе за свое спасение и спасение моего друга Сонника. Так что теперь мы с тобой теперь квиты. 
Мина – Замётано.  
Мина была счастлива. Она помирилась с Эшом. Теперь она знала, что не одна. Она знала, что есть в ее жизни кто-то кто любит ее и ждет. Сонник пролежал в коме три месяца. Через три месяца он вышел из комы. Пока Сонник был в коме Мина ухаживала за ним. Она каждый день мазала его тело китайскими мазями чтобы шрамы быстрее заживали и поила его отваром из китайских трав. Сонник лежал на постели укрытый одеялом. Внезапно он отрыл глаза. Сонник не понял где находится.
Мысли Сонника – Я не могу понять где я нахожусь? Это не моя комната. Я в этом уверен. Я очень хорошо знаю свою комнату. Наверное, я нахожусь в чужом доме. Похоже я не нахожусь в плену иначе я был бы связан. Я лежу в постели укрытый. Это означает что хозяин дома, в котором я нахожусь ухаживает за мной иначе я бы не лежал в постели укрытый одеялом. Ладно хватит гадать. Надо выйти из комнаты и осмотреть этот дом. Тогда станет ясно в чьем доме я нахожусь.
Сонник убрал одеяло со своих ног. Убрав одеяло Сонник увидел гипс на своей права вой ноге. Сонник очень испугался, увидев гипс на своей ноге. 
Мысли Сонника – О боже на моей ноге гипс. Я не пойму, что происходит? Неужели моя нога сломана, и я не могу ходить. Я не могу в это поверить.
В комнату зашла Мина. Мина обрадовалась увидев, что Сонник вышел из комы. Сонник же наоборот был удивлен увидев Мину. 
Сонник – Мина это ты? Что ты тут делаешь?
Мина – Вообще-то это мой дом.
Сонник – Так понятно. А что я здесь делаю?
Мина – Сонник ты был сильно ранен. Ребята привезли тебя камне дамой. Они попросили вылечить тебя. Дело в том, что раньше я работала в больнице доктором. Ребята вспомнили об этом и привезли тебя камне. Твое тело было все в шрамах. Еще у тебя была рана в груди. Плюс ко всему этому у тебя была сломана нога. Я зашила твою рану на животе. Патом я забинтовала твою рану. После этого я отвезла тебя к врачу хирургу. Врач сделал тебе операцию и наложил гипс. После того как доктор закончил операцию я забрала из больницы и отвезла к себе домой. Я натерла твое тело китайской мазью чтобы твои шрамы быстрее зажили. Дело в том, что мазь которой я натерла тебя очень хорошо помогает заживлять раны и шрамы. Поэтому я натерла тебя ей. Потом я положила тебя на свою постель и укрыла тебя теплым одеялом. Я каждый день натирала твое тело китайской мазью. Еще я давала тебе пить китайские травы. Они очень хорошо помогают укреплять кости. Я специально тебя ими поила чтобы у тебя быстрее нога. Еще одно. Ты в пал в кому. Ты пробыл в коме три месяца.
Соник – Три месяца нефига себе. Почему ты помогла мне Мина? После того как я оскорблял тебя за то, что поссорила с Эми ты могла и не помогать мне.  
Мина – Да могла. Я виновата перед тобой за то, что сделала. Я решила, что если помогу тебе, то хоть частично я искуплю свою вину перед тобой.
Сонник – Спасибо тебе Мина. Я благодарен тебе за свое спасение. Я прощаю тебя Мина за то, что ты сделала. 
Мина – Спасибо Сонник что простил меня. Для меня это очень важно. Теперь я спокойна. Я почти искупила свой грех. 
Сонник – Я хочу спросить у тебя? Что стало с доктором Эгмонтом. Я его уничтожил да?
Мина – Ты победил его, но не уничтожил. Он смог убежать. 
Сонник – Черт. Проклятый Эгмонт. Он снова скрылся. Ничего я еще сражусь с ним. А где Шедоу и Скордж?
Мина – Скордж убежал вместе с доктором Эгмонтом. Шедок был отпущен. Доктор Эгмонт, когда убегал приказал Скретчю и Граундеру уничтожить Руж и Шедоу.  Он приказал уничтожить Руж за то, что она провалила план по пленению твоих друзей. Шедока он приказал убить за то, что он не смог тебя одолеть. Он посчитал что Руж и Шедок подвели его, поэтому он приказал их убить.  Твои друзья, когда уходили вместе с тобой они повстречали Шедока. Они сказали ему что доктор Эгмонт приказал убить его и Руж. Шедок попросил спасти Руж сказав, что сам не может ее спасти так как измотан битвой с тобой. Ребята не хотели помогать сказав, что она сделала им много зла. Шедок умолял спасти ее сказав, что он любит ее. 
Сонник – Ого Шедок умеет любить. Никогда бы не подумал.
Мина – Слушай что было дальше. Шедок предложил сделку. Если они спасут Руж, то он покажет где находится пульт отключения роботов. Еще он сказал, что покинет эту планету с Руж навсегда и больше никогда сюда не вернется. Ребята согласились на его условия. Они показались им приемлемыми. Ребята спасли Руж. Когда они спасли Руж они узнали, что Руж тоже любит Шедока, как и он ее. 
Сонник – Нифига себе какие события. Похоже Руж, как и Шедок умеет любить. Значит Шедок и Руж не бессердечные и у них всё-таки есть сердце.
Мина – Слушай дальше. После спасения Руж ребята потребовали, чтобы он, как и обещал показал где находится пульт, который отключает роботов.  Шедок сказал идите я сам отключу роботов. Ребята ушли, оставив Шедока не базе Эгмонта вместе с Руж. Шедок просил передать тебе что ты хороший парень и что ты заслуженно его победил потому что был сильнее. Вот, пожалуй, и все.
Сонник – Удивительно Шедок признал, что я сильнее. Раньше такого не было. Раньше он считал себя лучше и сильнее меня. Он бы не когда не признал, что я сильнее и лучше него. Однако он признал, что сильнее и лучше него. Похоже Шедок изменился в лучшую сторону. Любовь изменила его. Благодаря ей он понял, что вел себя неправильно. Я рад что он нашел свою любовь. Я уверен, что теперь он будет хорошим парнем и будет делать хорошие дела. Однако Скордж убежал. Вот черт. Эта мразь мучила меня. По его вине я получил сильные ранения и по его вине я пролежал в коме три месяца. Я клянусь, что отомщу ему рано или поздно. Такой день настанет рано или поздно. Ну ладно хватит говорить об Эгмонте и его приспешниках. Я победил его и спас Мобиус от его тирании. Я хочу спросить тебя Мина. Я смогу ходить или нет?  
Мина – Конечно сможешь. Доктор сказал, что на восстановление твоей сломанной ноги потребуется три месяца. Три месяца как раз истекли я думаю ты сможешь ходить. Я сейчас сниму гипс.  После того как я его сниму ты попробуешь пройти на двух ногах. Если твоя нога будет идти ровно значит она восстановилась. А если твоя нога подкосится, и ты упадешь значит она еще не восстановилась.  
Мина подошла к Соннику и сняла гипс с его ноги.
Мина – Я сняла гипс. Давай Сонник попробуй пройти на своих ногах.
Сонник – Я я не знаю Мина. Давай потоп попробуем.
Мина – Никаких потом. Мы попробуем сейчас. Ты что боишься Сонник?
Сонник не хотел пробовать. Он боялся, что его нога подкоситься он упадет и испытает ту боль, которую он испытал, когда Шедок сломал ему ногу. 
Сонник – Я не боюсь. 
Мина – Тогда пробуй давай. Учти Сонник я не отстану пока не попробуешь. 
Сонник понял, что она не отстанет. Сонник собравшись с силами поднялся с постели пошел на своих ногах. Он шел медленно и аккуратно чтобы не упасть.  Соннику повезло. Его нога восстановилась за три месяца. Когда он шел нога шла ровно как до того, как он сломал ее. Сонник увидев, что нога идет ровно был счастлив ведь это означало что нога восстановилась и он теперь сможет ходить, как и раньше. Сонник радостно проговорил.
Сонник – Я хожу, как и раньше Мина. Это здорово. Я так счастлив. 
Тейлз вместе с Наклзом и Сильвером пришли проведать Сонника. Они зашли в комнату Мины. Когда они зашли они увидели Сонника, стоящего на двух ногах. Они были удивлены и в тоже время рады тому что Сонник вышел из комы и может ходить на двух ногах. 
Тейлз – Сонник ты вылечился и вышел из комы. Я так счастлив. Я думал, что потерял тебя. Если бы ты умер я бы не вынес этого. 
Тейлз подбежал к Соннику и крепко его обнял. 
Сонник – Я тоже рад тебя видеть Тейлз и вас ребята я тоже рад видеть.
Наклз с Сильвером подбежали к Соннику и тоже обняли его. Они постояли, обнявшись две минуты потом они отпустили Сонника. 
Сонник спросил – Как у вас дела?
Сильвер – У нас все отлично. Особенно хорошо у Тейлза. Он помирился с Крим. Она простила его.
Соник – Это отличная новость. Я рад за тебя Тейлз.
Тейлз – Спасибо Сонник. 
Сонник – А как там дела у Эми?
Тейлз – Я не знаю.  После того как ты спас нас она отправилась к себе домой. Эми стала затворницей. Она не выходит из дома и некого не хочет видеть. На нее, наверное, повлияло ваше расставание.
Сонник – Спасибо за информацию Тейлз. Я немедленно отправлюсь к ней. 
Тейлз – Это дохлый номер. Она вряд ли тебя примет. 
Сонник – Примет никуда не денется.  Я хочу помирится с ней, и чтобы она снова моей девушкой. Я не могу жить без нее. Она для меня смысл моей жизни. Я пошел ребята.
Ребята сказали.
Ребята -  Удачи тебе Сонник. Надеюсь у тебя все получится. 
Сонник отправился к Эми. Эми убиралась дома. Дома было слишком грязно поэтому Эми решила убраться дома. Эми протирала пыль с тумбочки. Вдруг Эми услышала стук в дверь. Она подошла к двери.
Эми – Уходите я не хочу никого видеть. 
Сонник – Открой Эми это я Сонник. 
Эми – Уходи Сонник. Я не хочу тебя видеть. 
Сонник – Эми я не уйду пока ты не поговоришь со мной.
Эми поняла, что так просто от него не отвяжется. Она решила поговорить с ним и послушать что он будет говорить ей. Она открыла дверь.
Эми – Входи Сонник и говори о чём ты хотел поговорить. 
Сонник вошел в дом и сказал.
Сонник – Эми я пришел извинится за то, что изменил тебе с Миной. Я не хотел. Она пришла и начала сосать мой член. Я поначалу держался как мог, а потом спустя время я не выдержал и поддался сексуальному влечению. Если бы я мог бы все исправить, то я бы исправил. Однако я не могу этого сделать. Эми давай начнём все сначала?
Эми – Нет Сонник. Как прежде уже не будет. Ты изменил мне с Миной. Я не могу этого простить. Я ненавижу тебя за это. Теперь уходи.
Сонник упал на колени и начал горько плакать. Проплакав три минуты Сонник сквозь проговорил.
Сонник – Эми я люблю тебя. Я не могу жить без тебя. Прости меня, я умоляю. 
Эми – Уходи Сонник. Я никогда тебя не прощу и не надейся.  
Сонник понял, что все мольбы бесполезны. Эми никогда его не простит. Он решил улететь с планеты Мобиус. Он не мог тут находится. Здесь находилась Эми. Он не мог ее видеть, видя ее он бы вспоминал атом что по его вине они расстались и ему было бы больно от этого. Сонник вышел из дома Эми и отправился к Мине. Когда он пришел к Мине его друзья были еще там. Тейлз спросил
Тейлз – Ну как она простила тебя?
Сонник – Нет. Она ненавидит меня и не хочет больше видеть. Я решил улететь с Мобиуса чтобы ее больше не видеть. Я думаю улететь сегодня. Я сейчас отправлюсь на космодром и улечу от сюда на другую планету.
Тейлз – Ты не должен улетать.
Сонник – Нет Тейлз. Ты неправ. Я должен улететь. Здесь все напоминает мне об Эми. Я не могу здесь находится. Я пришел попрощаться с вами. Теперь ты Тейлз будешь защитником Мабиуса. Прощайте ребята. Я ухожу. 
Сонник вышел из дома и пошел к космодрому. Ребята после ухода Сонника начали рассуждать что делать. 
Тейлз – Что делать? Сонник улетает. 
Мина – Надо помирить его с Эми. 
Наклз – Как это сделать?
Мина – Не волнуйтесь ребята. Я все сделаю. Тейлз приготовь свой самолет чтобы отвезти Эми к космодрому чтобы она успела до улета Сонника. 
Тейлз – Я понял. Я все сделаю.
Мина – Тогда пошли.
Мина отправилась к Эми чтобы попробовать ее уговорить простить Сонника. Тейлз тем временем пошел в свою мастерскую готовить самолёт к полету.  Эми после ухода Сонника продолжила свою уборку дома. Убираясь дома Эми размышляла в слух.
Эми – Какой же Сонник скользкий и мерзкий. Он хотел пронять меня жалостью. Он просчитался. Такие номера не пройдут со мной. Я его не когда не пращу. Пускай он даже не надеется. 
Размышления Эми прервал стук в дверь. 
Эми – Проклятый Сонник. Это, наверное, он. Я же сказала, что не хочу его видеть. Однако он не понимает меня. Я ему сейчас устрою взбучку чтобы он понял раз и навсегда.
Эми схватила свой боевой молоток, которым она сражается потом она подошла к двери открыла ее и размахнулась им. Мина, увидев, как Эми размахнулась молотком пригнула голову чтобы он не попал по ней. Молоток пролетел над головой Мины. Эми увидела, что перед ней стояла Мина. Она была удивлена. Она не ожидала увидеть Мину у себя дома. Эми спросила у нее.
Эми -  Зачем ты пришла камне?  
Мина – Я пришла поговорить с тобой. 
Эми – Нам не о чём говорить с тобой. 
Мина – Пожалуйста выслушай меня. Я пришла поговорить о Соннике. 
Эми – Тут не о чём говорить. Мы с ним расстались и все тут.
Мина – Ты должна простить его и снова стать его девушкой.
Эми – Я не могу его простить после того как он изменил мне с тобой. 
Мина – Скажи Эми неужели тебе не жалко Сонника?
Эми – Нет. Я к нему испытываю только ненависть за то, что он сделал.
Мина – Ты просто не знаешь, что он пережил.
Эми – Я не знаю. Да нет дорогая. Я прекрасно знаю он развлекался пока я была в сексуальном рабстве где надомной издевалась Руж и ее подруга Лиен Да.
Мина – Ты неправа Эми. Слушай я все тебе расскажу. Доктор Эгмонт сказал, что убил тебя и Тейлза. Для Сонника это был сильный удар. Ему было очень больно ведь он потерял двух самых ему близких.  Эти близкими являетесь ты и Тейлз. Сонник отправился в странствие. Через пять лет я нашла Сонника. Я решила рассказать ему что ты жива и где тебя прячут. Сонник не поверил мне, когда я рассказала ему что ты жива. Я предложила показать где ты находишься Сонник согласился и отправился со мной.
Эми – Спасибо Мина дальше рассказывать не надо. Я знаю, как он меня спас и что было дальше.
Мина – Нет не знаешь. Я тебе сейчас кое-что скажу. Этого ты не знаешь потому что мы не хотели расстраивать тебя поэтому не говорили. После вашего спасения Сонник отправился сражаться с доктором Эгмонтом. Сонник победил своих врагов почти всех. Однако получил сильные ранения. Он чуть не умер от своих ранений.
Услышав о том, что Сонник чуть не умер Эми заволновалась. Она взволовано сказала
Эми – Обо же Сонник чуть не умер.
Мина – Да это правда. Когда Сонник лежал умирал он просил передать тебе что сожалеет что не смог сделать тебя счастливой. Еще он сказала, что, если бы я вернулся бы на несколько лет назад я бы обязательно сделал Эми счастливой и ради нее я бы перестал сражаться с Эгмонтом и посвятил свою жизнь ей.  
Эми не поверила Мине. Она сказала ей.
Эми – Ты лжешь. Сонник не мог так сказать потому что ему наплевать на меня. Если бы это было не так, то он бы не изменил бы мне с тобой. 
Мина – Это правда. Я клянусь тебе.
Эми – Хорошо. Ты говоришь, что это правда. Тогда скажи мне милочка откуда ты знаешь, что он это говорил? Ты что была там, когда он сражался и все слышала?
Мина – Нет Эми. Я не была там. Мне все это рассказал Тейлз.
Эми узнав, что Мине сказал Тейлз поняла, что она не лжет. Эми очень хорошо знала Тейлза. Он не был вруном. Он всегда говорил только правду. Эми села на колени и горько заплакала.
Мина, увидев, что Эми плачет подошла и спросила у нее.
Мина – Эми ты плачешь? Почему ты плачешь скажи мне?
Эми – Камне приходил Сонник. Он хотел помириться и начать все сначала. Я прогнала его сказав, что ненавижу его и что больше не хочу видеть. Ты сказала правду Мина. Сонник действительно сказал это. Ты сказала, что тебе про эти слова Сонника рассказал Тейлз. Если сказал Тейлз значит это правда. Я знаю Тейлза очень хорошо. Он никогда не стал бы врать. Он честный парень. Я плачу потому что я отвергла свою любовь Сонника. Он правда раскаялся и хотел помириться и начать все заново. Я не поверила ему. Мне не позволила поверить ему моя гордость. Какая же я дура.
Мина – Это точно. Сонник решил улететь с Мобиуса чтобы не видеть тебя. Он сказал, что ему будет горько тебя видеть. Видя тебя, он будет думать о том, как потерял тебя и ему от этого будет больно. Сейчас он отправился к космодрому чтобы улететь отсюда на другую планету. Тебе нужно бегом отправляться за Сонником и попробовать помириться с ним забыв про свою гордость и обиду. Ты говоришь, что ненавидишь Сонника. Однако в глубине души ты все еще любишь его. Просто ты боишься признаться себе в этом. 
Эми – Ты права Мина. Я все еще люблю Сонника очень сильно. Однако я не пойду за ним потому что я все равно не успею. Сонник очень быстрый. Мне за ним не угнаться. 
Мина – Не волнуйся. Я обо всём договорилась. Тебя отвезет на самолёте Тейлз. Тейлз очень быстрый пилот, так что ты по любому успеешь.
Эми – Спасибо тебе Мина. Я не знаю, как и благодарить тебя. Не волнуйся я в долгу не останусь. Если тебе что ни будь будет нужно ты только скажи я все сделаю.
Мина – Я попрошу у тебя две вещи. Первое я хочу, чтобы ты простила меня. Я не хотела, чтобы так вышло у вас с Сонником из-за меня. Я раскаиваюсь и признаю свою вину.
Эми – Хорошо я прощаю тебя. Что еще тебе нужно?
Мина – Второе. Эми пообещай мне что если вы помиритесь с Сонником, то ты сделаешь его счастливым. После того что он пережил он заслужил счастье.
Эми – Я с радостью это с делаю. Я как и Сонник посвящу ему всю свою жизнь. 
Тейлзу на доело ждать, когда придут девчонки. Он решил слетать к ним сам и узнать полетит ли Мина или нет. Тейлз сел на самолет и полетел к Мине домой. Тейлз добрался до Мины за щи тонные секунды. Тейлз вышел из самолёта забежал в дом и сказал. 
Тейлз – Эми ты летишь или нет? Если да, тогда тебе лучше поторопиться, а то ты не успеешь. Ты ведь знаешь Сонника. Он очень быстрый. Он очень быстро доберётся до космодрома. 
Эми – Конечно лечу. Я не могу потерять Сонника. Полетели Тейлз, а то я боюсь мы не успеем и Сонник улетит. 
Тейлз – Не бойся. Ты полетишь с лучшим пилотом Мобиуса. Мы долетим быстро и четко.
Мина с Тейлзом вышли из дома. Они сели в самолет и полетели к космодрому. Сонник стоял и ждал, когда начнется посадка на звездолет. Пока он стоял он размышлял в слух.
Сонник – Через несколько минут я улечу отсюда и больше не вернусь сюда. Я не хочу улетать отсюда, но мне придется это сделать. Я не могу здесь остаться. Здесь все мне напоминает об Эми. Я очень сильно люблю ее и хочу быть с ней. Однако Эми не хочет быть со мной. Она ненавидит и презирает меня. Она никогда меня не простит. А это значит, что мы не будем в месте. 
К Соннику подошел пилот и сказал. 
Пилот – Сонник посадка начинается. Можешь заходить в звездолет. 
Сонник – Я понял уже иду. Прощай Мобиус. Прощайте мои друзья. Прощай Эми. Я никогда не предам свою любовь к тебе. Я буду любить тебя до конца своей жизни.
Сонник начал заходить в звездолет. Сонник услышал голос Эми.
Эми – Сонник подожди не улетай.
Сонник - Кажется я слышал голос Эми. Но ведь этого не может быть. Она не могла прийти сюда потому что она не знала, что я улетаю сегодня. Надо сходить и проверить Эми ли это. 
Сонник вышел из звездолета и пошел прямо. Сонник увидел бегущую к нему Эми. Сонник спросил у нее.
Сонник - Эми что ты здесь делаешь? И как ты узнала, что я сегодня улетаю?
Эми -  Мина мне все рассказала. Она рассказала, как ты страдал узнав, что я якобы умерла и как ты чуть не умер и что ты просил мне передать. Сонник я пришла сказать тебе кое-что. Прости меня, за то, что не поверила тебе. Давай начнём все сначала. Я поняла, что люблю тебя и не могу жить без тебя.  
Сонник - Ты говоришь серьёзно или ты обманываешь меня?
Эми - Нет Сонник. Я не обманываю тебя. Я говорю серьёзно.  
Сонник - Если ты правда хочешь этого тогда давай начнём все сначала. Я не против. Я только за. Иди камне любовь моя. 
Эми подошла поближе к Соннику. Сонник схватил Эми прижал ее к себе и страстно поцеловал. Эми и Сонник слились в страстном поцелуе. Что же стало с другими героями этой истории? Лиан Дай после того как на сбежала с базы доктора Эгмонта и бросила Руж в беде попробовала восстановить Темный легион. У нее нечего не получилось. Она не смогла набрать рекрутов для легиона. Дело в том, что он не так популярен, как раньше, когда существовал. Сонник узнал, что Лиан Дай пыталась восстановить темный легион. Он отправился на ее поиски чтобы остановить ее. Сонник нашел ее. У него состоялась с ней битва. Он победил ее и посадил в тюрьму. Шедок после ухода Сонника и его друзей отключил роботов. После того как он это сделал он вместе с Руж отправился на космодром и улетел с Мобиуса на другую планету. На планете куда он прилетел с Руж он построил дом. После постройки дома он стал жить там вместе с Руж. Шедок выполнил свое обещание, которое дал Тейлзу. Он обещал, что улетит с Мобиуса и никогда туда не вернется. Он его сдержал. Шедок больше никогда не прилетал на Мобиус. Скордж после того как сбежал с доктором Эгмонтом покинул Мобиус. Он прилетел на другую планету и начал набирать команду чтобы сражаться с Сонником. У него не чего не получилось. Жители планеты, на которую он прилетел не захотели вступать в команду Скорджа. Они очень сильно уважали Сонника поэтому они отказались вступать в нее. Скордж попробовал на других планетах, но и там не получилось. Дело в том, что у Сонника был сильный авторитет среди жителей других планет. Скордж поняв, что у него ничего не выйдет бросил пытаться. Он стал вести жизнь обычного кутилы и бабника. Через три года после их с Сонником битвы они встретились вновь. На этот раз победил Сонник. После победы над Скорджем Сонник посадил его, как и Лиан Дай в тюрьму. 
Космо после инцидента с Тейлзом вернулась к себе на планету. Космо пять лет жила затворницей. Она не с кем не общалась и нес кем не виделась. Через пять лет Космо познакомиться с парнем из своей расы. Он понравиться ей, и она будет с ним встречаться. Через некоторое время она станет его девушкой и начнет жить нормальной полноценной жизнью. Эгмонт не прекратит своих попыток захватить Мобиус. Он вернётся на него через год. Он построит новую базу и снова начнем сражаться с сопротивлением за Мабиус. Сонник проведет еще очень много битв против Эгмонта. Во всех своих битвах он будет одерживать победу. Сонник был счастлив. Он знал, что теперь он не один. У него была Эми. Теперь в его жизни был кто-то кто любит и ждет его и ради которого стоит быть осторожнее во время своих битв с Эгмонтом.
                                                                   Конец.
                                                              Автор рассказа - Шульгов Евгений.   

    Комментарий к Примирение. 
    В этой части я написал том как все кто по сюжету моего рассказа поругался помирились. Также я рассказал о том что было дальше с некоторыми героями рассказа. Это финальная часть моего рассказа. Надеюсь что мой рассказ вам понравиться. Я очень старался когда его писал. Надеюсь у меня получилось.

